Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ kisskh
[This program is suitable for viewers ages 15 and up.]
[កម្មវិធីនេះសមស្របសម្រាប់ទស្សនិកជនដែលមានអាយុចាប់ពី ១៥ ឆ្នាំឡើងទៅ។ ]
Hard!
ពិបាកណាស់!
Doo Shik, Doo Shik!
Doo Shik, Doo Shik!
Doo Shik, sweep. Sweep, sweep!
ដូចស៊ីកបោស។ បោស!
Dong Gu, hard.
ដុងហ្គ, ពិបាក។
- Sweep, sweep! - Hard, hard...
- បោស, បោស! - រឹង, រឹង ...
Sweep! Hard!
បោស! ពិបាកណាស់!
Hard, hard...
រឹង, ពិបាក ...
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Is it curling this time?
តើវាកោងនៅពេលនេះទេ?
I told you to clean. What crazy thing is it this time?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យសម្អាត។ តើពេលនេះឆ្កួតស្អីទៅហើយ?
We were cleaning.
យើងកំពុងសំអាត។
It's good to have fun while doing it.
វាជាការល្អដែលមានភាពសប្បាយរីករាយនៅពេលធ្វើវា។
We said we didn't want to, but Joon Ki wanted to, really.
យើងបាននិយាយថាយើងមិនចង់ទេប៉ុន្តែជុនគីពិតជាចង់។
What? Joon Ki?
អ្វី? ជុនគី?
Still, why would you rat him out? What a petty man you are.
តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើឱ្យគាត់ចេញ? តើអ្នកជាបុរសតូចតាច។
What? Petty?
អ្វី? តូច?
Kang Seo Jin, why are you taking Joon Ki's side anyway?
Kang Seo Jin ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកាន់ខាងជុនគី?
When did I take his side? How funny.
តើខ្ញុំកាន់ជើងគាត់នៅពេលណា? គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
What did you say? Petty?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? តូច?
I'm going to my script reading.
ខ្ញុំនឹងអានការអានស្គ្រីបរបស់ខ្ញុំ។
Hard!
ពិបាកណាស់!
Doo Shik, don't they seem suspicious to you?
ដូចស៊ីកតើពួកគេមិនគួរឱ្យសង្ស័យចំពោះអ្នកទេ?
What's so suspicious?
អ្វីដែលគួរឱ្យសង្ស័យ?
Are you thinking Seo Jin and Joon Ki are dating or something?
តើអ្នកកំពុងគិតថា Seo Jin និង Joon Ki កំពុងណាត់ជួបរឺមានរឿងអី?
Oh, that's such nonsense.
អូវាមិនសមហេតុសមផលទេ។
That's true.
វា​ជា​ការពិត។
Joon Ki could do better.
ជុនគីអាចធ្វើបានល្អជាងនេះ។
[Covertly and Greatly] Are you crazy?
[Covertly and Greatly] តើអ្នកឆ្កួតទេ?
I'm seriously so tired of cleaning.
ខ្ញុំពិតជាធុញទ្រាន់នឹងការសម្អាតណាស់។
I have to write my web novel too.
ខ្ញុំក៏ត្រូវសរសេរប្រលោមលោករបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Doo Shik, Doo Shik!
Doo Shik, Doo Shik!
What's with all the fuss?
តើមានបញ្ហាអ្វីកើតឡើង?
I found something I can be really good at. Look at this.
ខ្ញុំបានរកឃើញអ្វីមួយដែលខ្ញុំពិតជាល្អ។ រកមើលនៅនេះ។
Soorgio Armhany business plan?
ផែនការអាជីវកម្មសូហ្គីអូអាហាហាននី?
I want to make an internet shopping mall.
ខ្ញុំចង់បង្កើតផ្សារលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធរណេត។
Soorgio Armhany Mall. Shorten it to make it, Su Ah Mall.
ផ្សារសូហ្គីអូអាមហានី។ បង្រួមវាដើម្បីបង្កើតវាគឺស៊ូអាម៉ល។
I thought hard about it and I think I'm suited to fashion.
ខ្ញុំបានគិតយ៉ាងខ្លាំងអំពីវាហើយខ្ញុំគិតថាខ្ញុំសមនឹងម៉ូដ។
Oh, so you're going to start a new business.
អូដូច្នេះអ្នកនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មថ្មី។
- You have the money? - Yes.
- អ្នកមានលុយទេ? - ចាស។
I got some money from Su Bong from his fight winnings.
ខ្ញុំទទួលបានលុយខ្លះពីស៊ូបុងពីការឈ្នះរបស់គាត់។
Gosh, not just anyone can run a business.
ហ្គូសមិនមែនមានតែអ្នកណាម្នាក់ទេដែលអាចបើកអាជីវកម្មបាន។
Also, how can you do this alone?
ដូចគ្នានេះផងដែរតើអ្នកអាចធ្វើវាតែម្នាក់ឯងយ៉ាងដូចម្តេច?
I'm not doing it alone. You're doing it too.
ខ្ញុំមិនធ្វើវាតែម្នាក់ឯងទេ។ អ្នកក៏ធ្វើវាដែរ។
Me? When, where, what, why?
ខ្ញុំ? ពេលណាកន្លែងណាហេតុអ្វី?
Do you want to work part-time at a convenience store or be a mall director?
តើអ្នកចង់ធ្វើការក្រៅម៉ោងនៅហាងងាយស្រួលរឺជានាយកផ្សារទេ?
A director? I'm a director?
នាយក? ខ្ញុំជានាយក?
Then how much are you paying me?
បន្ទាប់មកតើអ្នកត្រូវបង់ខ្ញុំប៉ុន្មាន?
- 3,000. - 30 million won year?
- ៣០០០ ។ - ៣០ លានវ៉ុនក្នុងមួយឆ្នាំ?
No, 3,000 won an hour.
ទេ ៣.០០០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង។
Hey, the minimum wage is 7,530 won an hour.
ហេប្រាក់ឈ្នួលអប្បបរមាគឺ ៧.៥៣០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង។
- But, what? 3,000 won an hour? - All right.
- ប៉ុន្តែ, អ្វីដែល? ៣០០០ វ៉ុនក្នុងមួយម៉ោង? - ត្រឹមត្រូវ។
I'll be generous. 3,500 won. That's enough, right?
ខ្ញុំនឹងមានចិត្តសប្បុរស។ ៣៥០០ វ៉ុន។ ល្មមហើយមែនទេ?
Director Bong, come with me. We have a lot to do.
នាយក Bong, មកជាមួយខ្ញុំ។ យើងមានកិច្ចការជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
I don't want to. I'm not doing it.
ខ្ញុំមិនចង់ទេ។ ខ្ញុំមិនធ្វើវាទេ។
I don't want to work with you, you power abuser.
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយអ្នកទេអ្នករំលោភអំណាច។
I just finished my work here, so I'll be there soon.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះដូច្នេះខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
I'll see you soon, Hyun Joon. Okay.
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកឆាប់ៗនេះ Hyun Joon ។ យល់ព្រម។
I'm interested in Yoon Ah.
ខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍ Yoon Ah ។
I like Yoon Ah.
ខ្ញុំចូលចិត្ត Yoon Ah ។
Are you going to the work on your baking?
តើអ្នកនឹងទៅធ្វើការដុតនំរបស់អ្នកទេ?
Yes, I need to practice something.
បាទ / ចាសខ្ញុំត្រូវអនុវត្តអ្វីមួយ។
Really? Did you finish cleaning?
ពិតឬ? តើអ្នកបានបញ្ចប់ការសំអាតហើយឬនៅ?
I noticed that the third floor was messy.
ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាជាន់ទី ៣ រញ៉េរញ៉ៃ។
Third floor? I vacuumed it and used the mop.
ជាន់​ទីបី? ខ្ញុំបូមយកវាហើយប្រើមុង។
Really? I noticed that the second floor bathroom tub was very dirty.
ពិតឬ? ខ្ញុំសង្កេតឃើញថាបន្ទប់ងូតទឹកនៅជាន់ទី ២ ពិតជាកខ្វក់ណាស់។
- Did you clean it? - Yes.
- តើអ្នកបានសម្អាតវាទេ? - ចាស។
Yes, I cleaned the bathroom and even waxed it all.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានសម្អាតបន្ទប់ទឹកហើយថែមទាំងជូតវាទាំងអស់។
Really? Then, oh...
ពិតឬ? បន្ទាប់មកអូ ...
the pockets of the third floor pool table?
ហោប៉ៅនៃតារាងអាងជាន់ទីបី?
You mean the dust in the pockets?
អ្នកមានន័យថាធូលីនៅក្នុងហោប៉ៅ?
I cleaned it all out and waxed the balls too.
ខ្ញុំបានសម្អាតវាចេញទាំងអស់ហើយជូតបាល់ផងដែរ។
- Then, get going. - Okay, I will.
- បន្ទាប់មក, នឹងទៅ។ - យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
She's very detailed. She's a cleaning pro now.
នាងលម្អិតណាស់។ ឥឡូវនាងជាអ្នកសំអាត។
She can't continue hanging around that guy.
នាងមិនអាចបន្តលេងនៅជុំវិញបុរសនោះបានឡើយ។
It's driving me insane.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
We're almost home already.
យើងស្ទើរតែនៅផ្ទះហើយ។
What? Are you disappointed, Bacca?
អ្វី? តើអ្នកខកចិត្តទេ?
- Bacca? - Oh, it's my term of affection for you.
- បាកា? - អូវាជាពាក្យដែលខ្ញុំស្រឡាញ់ចំពោះអ្នក។
You're my girlfriend now and I didn't think I should call you Chewbacca.
អ្នកគឺជាមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំហើយខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថា Chewbacca ។
I wondered if I should call you Chew or Bacca.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំគួរហៅអ្នកថាច់ឬបាកា។
I thought Bacca was cuter.
ខ្ញុំគិតថាបាកាគឺជាជាងដែក។
Or I could shorter Huam-dong's Hairy and call you Huhair.
ឬខ្ញុំអាចមានរោមខ្លី Huam -Dong ហើយហៅអ្នកថា Huhair ។
Well, I don't like any of them.
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
Use any of them except for Huhair.
ប្រើវាណាមួយលើកលែងតែ Huhair ។
Then Bacca it is.
បន្ទាប់មកបាកាក៏ជា។
How long do we have to keep our relationship a secret?
តើយើងត្រូវរក្សាទំនាក់ទំនងជាការសម្ងាត់ដល់កំរិតណា?
Can't we tell my brother the truth?
តើយើងមិនអាចប្រាប់ការពិតដល់បងប្អូនខ្ញុំបានទេ?
What? Hey, don't you know Dong Gu's temper?
អ្វី? តើអ្នកមិនចេះទប់កំហឹងរបស់ដុងហ្គោទេ?
If we get caught dating, Dong Gu will beat me to death.
ប្រសិនបើយើងចាប់បានស្នេហាដុងហ្គូនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់។
So, let's keep it a secret for now, okay?
ដូច្នេះសូមរក្សាវាជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះមិនអីទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
But, are we just going to go in?
ប៉ុន្តែតើយើងនឹងចូលទៅ?
Then how else are we going in?
អញ្ចឹងតើយើងនឹងចូលទៅណាទៀត?
Are we going to tumble or dig our way in?
តើយើងនឹងវង្វេងស្មារតីរឺដើរចូលផ្លូវមែនទេ?
No, not that.
ទេមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What?
អ្វី?
- A kiss? - Yes.
- ការថើប? - ចាស។
But...
ប៉ុន្តែ ...
- Here? - Yes.
- នៅទីនេះ? - ចាស។
Gosh, what if someone sees us?
ហ្គូសតើមានអ្វីប្រសិនបើនរណាម្នាក់ឃើញយើង?
No one is here. Who would see?
គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។ តើអ្នកណានឹងឃើញ?
Okay, okay.
មិន​អី​ទេ​មិន​អី​ទេ។
Bacca, you're so naughty.
បាកាអ្នកពិតជាក្មេងអន់ណាស់។
Come here.
មក​នេះ។
Goodness, what are they doing in the middle of the street?
ភាពល្អតើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅកណ្តាលផ្លូវ?
Oh, I've seen that face many times.
អូខ្ញុំបានឃើញមុខនោះជាច្រើនដង។
Hey, Kang Seo Jin!
ហេកាងស៊ីជិន!
It's you, right?
វាជាអ្នកមែនទេ?
What are you doing there?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនោះ?
That's Dong Gu, right? It's Dong Gu.
នោះគឺដុងហ្គមែនទេ? វាជាដុងហ្គូ។
What should we do?
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
Who are you? Stay put right there.
អ្នក​ជា​នរណា? រក្សានៅទីនោះ។
Darn it.
ដុសខាត់វា។
Hey, you! Where are you going?
អេ​លោក! តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
- No, no, no! - What do you mean, no? Move!
- ទេ​ទេ​ទេ! - តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ? ផ្លាស់ទី!
Oh, wow!
អូហូ!
What's with him?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
That guy... he sure is stubborn.
បុរសនោះ ... គាត់ប្រាកដជារឹងរូស។
Wait...
រង់ចាំ ...
I've seen that red coat before.
ខ្ញុំបានឃើញអាវធំពណ៌ក្រហមពីមុន។
What? Don't tell me...
អ្វី? កុំប្រាប់ខ្ញុំ ...
You!
អ្នក!
- No. - You!
- ទេ - អ្នក!
Kang Seo Jin, tell the truth.
Kang Seo Jin និយាយការពិត។
That guy in the park was Joon Ki, wasn't it?
បុរសម្នាក់នៅក្នុងឧទ្យាននោះគឺជុនគីមែនទេ?
I told you it wasn't.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាមិនមែនទេ។
What do you mean, no? They were wearing the same coat.
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ? ពួកគេពាក់អាវដូចគ្នា។
No wonder. You were shaving regularly at home.
កុំឆ្ងល់។ អ្នកកំពុងកោរនៅផ្ទះជាប្រចាំ។
It really isn't Joon Ki.
វាមិនមែនជាជុនគីទេ។
Then who is it? Who is it?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា? អ្នកណា​គេ?
Well... I have a new boyfriend.
ល្អ ... ខ្ញុំមានមិត្តប្រុសថ្មី។
What? A boyfriend?
អ្វី? មិត្តប្រុស?
Why did he run away from me?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់រត់ចេញពីខ្ញុំ?
That's because you screamed and he got scared.
នោះគឺដោយសារតែអ្នកស្រែកហើយគាត់ភ័យខ្លាច។
No, there's something suspicious here.
ទេមានអ្វីគួរឱ្យសង្ស័យនៅទីនេះ។
I smell something fishy going on.
ខ្ញុំមានក្លិនអ្វីមួយ
Yes, Director. Yes, yes.
បាទនាយក។ បាទ​បាទ។
Yes, I just got home.
បាទ / ចាសខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
Ah, yes. I'll see you tomorrow. Yes.
អូបាទ។ ខ្ញុំ​នឹង​ជួប​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។ ត្រូវហើយ។
What? Why are you looking at me like that?
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសំលឹងខ្ញុំបែបនេះ?
Tell me the truth.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​ការពិត​មក។
You were the guy kissing Seo Jin in the park, right?
អ្នកគឺជាបុរសដែលថើប Seo Jin នៅក្នុងឧទ្យានមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I was practicing my scenes all day and just got home.
ខ្ញុំហាត់សមឈុតឆាករបស់ខ្ញុំពេញមួយថ្ងៃហើយទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
Did you just say Seo Jin was kissing someone?
តើអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា Seo Jin កំពុងថើបនរណាម្នាក់ទេ?
- Who was it? - Stop acting.
- តើវាជានរណា? - ឈប់ធ្វើសកម្មភាព។
He was wearing the same red coat as you are now!
គាត់បានពាក់អាវពណ៌ក្រហមដូចគ្នានឹងអ្នកដែរ!
Hey, is everyone in a red coat dating Seo Jin?
ហេតើមនុស្សគ្រប់គ្នានៅក្នុងអាវក្រហមណាត់ជួបជាមួយ Seo Jin ទេ?
Also, what do I lack to date a girl with a bad temper and a thicker beard than me?
ម៉្យាងទៀតតើខ្ញុំខ្វះកាលបរិច្ឆេទអ្វីខ្លះចំពោះក្មេងស្រីដែលមានកំហឹងអាក្រក់និងពុកចង្កាក្រាស់ជាងខ្ញុំ?
Oh, you're going to be like that?
អូអ្នកនឹងដូចនោះ?
That's fine.
វា​មិន​អី​ទេ។
Hey, then bring him over.
ហេបន្ទាប់មកនាំគាត់ទៅ។
Bring your boyfriend over here.
នាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមកទីនេះ។
- What? - What's wrong? You can't, right?
- ស្អី? - មាន​បញ្ហា​អ្វី? អ្នកមិនអាចទេមែនទេ?
Because your boyfriend is Joon Ki, isn't that right?
ដោយសារតែមិត្តប្រុសរបស់អ្នកគឺជុនគីមិនត្រឹមត្រូវ?
My goodness. Seo Jin, bring him over!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ Seo Jin នាំគាត់ទៅ!
- What? - Bring him over.
- ស្អី? - នាំគាត់ទៅ។
Bring him and show Dong Gu that we are not involved at all.
នាំគាត់និងបង្ហាញដុងហ្គូថាយើងមិនចូលរួមទាល់តែសោះ។
Do that. Yeah.
ធ្វើដូច្នេះ។ យាយ។
Okay, I will.
យល់ព្រម​ខ្ញុំ​នឹង។
Yeah, okay. I'll bring him.
យាយមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងនាំគាត់មក។
Oh, really? Sounds good.
អូពិតជាមែនទេ? ពិតជា​ល្អ​ណាស់។
We'll see what happens.
យើងនឹងឃើញមានអ្វីកើតឡើង។
Joon Ki... Joon Ki?
ជុនគី ... ជុនគី?
Here.
នៅទីនេះ។
- Are you okay? - Yes.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ចាស។
Oh! Blood, blood!
អូ! ឈាមអើយឈាម!
It's okay. It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។ វា​មិន​អី​ទេ។
I must've suffered an injury to my organs when I got hit by the car.
ខ្ញុំត្រូវតែរងរបួសសរីរាង្គរបស់ខ្ញុំនៅពេលដែលខ្ញុំត្រូវឡានបុក។
At least we didn't get caught by Dong Gu.
យ៉ាងហោចណាស់យើងមិនត្រូវបានដុងហ្គូចាប់បានទេ។
Do we really have to go this far?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅឆ្ងាយមែនទេ?
Can't we tell him that we're dating?
យើងមិនអាចប្រាប់គាត់ថាយើងកំពុងណាត់ជួបគ្នាទេ?
You never know. He might allow it.
អ្នកមិនដឹងទេ។ គាត់អាចនឹងអនុញ្ញាតឱ្យវា។
Hey, if I had younger sister, I wouldn't let her date me.
ហេប្រសិនបើខ្ញុំមានប្អូនស្រីខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងណាត់ជួបខ្ញុំទេ។
You think Dong Gu would allow it?
អ្នកគិតថាដុងហ្គូនឹងអនុញ្ញាតវាទេ?
Dream on.
សុបិន្តលើ។
Gosh.
ហ្គូស។
You told me to bring my boyfriend. What are you planning?
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យនាំមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្នកមានគម្រោងអ្វី?
Don't worry. I can get a junior of mine to act the part.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំអាចទទួលបានអណ្តូងរ៉ែតូចមួយដើម្បីធ្វើសកម្មភាព។
It worked out for the better.
វាដំណើរការបានល្អប្រសើរ។
Dong Gu won't be suspicious anymore once he meets your fake boyfriend.
ដុងហ្គនឹងមិនមានការសង្ស័យទៀតទេនៅពេលដែលគាត់បានជួបមិត្តប្រុសក្លែងក្លាយរបស់អ្នក។
We can date more comfortably, right?
យើងអាចណាត់ជួបគ្នាកាន់តែងាយស្រួលមែនទេ?
Well, I suppose so.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Just trust in me, Bacca.
គ្រាន់តែជឿជាក់លើខ្ញុំបាកា។
- Okay? - Yeah.
- យល់ព្រម? - មែនហើយ។
What are you two doing?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
Oh, you're so ugly... so ugly!
អូអ្នកពិតជាអាក្រក់ណាស់ ... អាក្រក់ណាស់!
How could someone be so ugly?
តើមនុស្សម្នាក់អាចអាក្រក់យ៉ាងដូចម្តេច?
To grow facial hair on this face too. Who would ever date you?
ដើម្បីដុះរោមមុខនៅលើមុខនេះផងដែរ។ តើអ្នកណានឹងណាត់ជួបអ្នក?
I don't think I can sleep after seeing you.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចគេងលក់បន្ទាប់ពីបានឃើញអ្នក។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
Wh... what?
តើ ... អ្វីទៅ?
I'm saying this just in case.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយរឿងនេះក្នុងករណី។
If there is something going on between you and my sister...
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើងរវាងអ្នកនិងបងស្រីខ្ញុំ ...
you will be smelling incense at your funeral on that day.
នៅថ្ងៃនោះអ្នកនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូប។
All right?
ត្រឹមត្រូវ?
Don't worry. That would never happen.
កុំបារម្ភ។ នោះនឹងមិនដែលកើតឡើងទេ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
No matter how much I think about it, I'm suspicious of them.
មិនថាខ្ញុំគិតអំពីវាប៉ុន្មានទេខ្ញុំសង្ស័យពួកគេ។
They kissed that time too.
ពួកគេបានថើបនៅពេលនោះផងដែរ។
Well, I guess I'll know today.
អញ្ចឹងខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងដឹងថ្ងៃនេះ។
If the person Seo Jin is dating is Joon Ki...
ប្រសិនបើមនុស្ស Seo Jin កំពុងណាត់ជួបគឺ Joon Ki …
Dong Gu, I'll be going to work on my baking.
ដុងហ្គូខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការដុតនំរបស់ខ្ញុំ។
Again?
ម្តងទៀត?
There's lots of work here too. Aren't you going too often?
មានការងារជាច្រើននៅទីនេះផងដែរ។ តើអ្នកមិនញឹកញាប់ទេឬ?
I did all of my work.
ខ្ញុំបានបំពេញការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
There was lots of laundry piled up. Did you wash it all?
មានបោកគក់ជាច្រើនបានគរឡើង។ តើអ្នកបានលាងសម្អាតវាទេ?
I washed it all and it's drying now.
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតវាទាំងអស់ហើយវាស្ងួតឥឡូវនេះ។
The guest room on the second floor had a stain on the pillow cover.
បន្ទប់ភ្ញៀវនៅជាន់ទី ២ មានស្នាមប្រឡាក់លើគម្របខ្នើយ។
I took it off this morning, washed it, and even sanitized it.
ខ្ញុំបានយកវាចេញពីព្រឹកនេះលាងវាហើយថែមទាំងធ្វើអនាម័យទៀតផង។
- On the windows of the third floor-- - The curtains?
- នៅលើបង្អួចនៃជាន់ទីបី - - វាំងនន?
I washed them and hung them up to dry too.
ខ្ញុំបានលាងសម្អាតពួកគេហើយព្យួរវារហូតដល់ស្ងួតផងដែរ។
Really? Then how about on the roof, the third railing--
ពិតឬ? បន្ទាប់មកចុះយ៉ាងណានៅលើដំបូលជណ្តើរទីបី -
The store sign?
សញ្ញាហាង?
I washed that, ironed it, and put it back up.
ខ្ញុំបានលាងសំអាតវាហើយយកវាមកបម្រុងទុក។
- Then, get going. - Okay.
- បន្ទាប់មក, នឹងទៅ។ - យល់ព្រម។
I'll be going now.
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
She's so detailed now.
នាងលម្អិតយ៉ាងខ្លាំងឥឡូវនេះ។
She's extremely efficient. When did she do all of that?
នាងមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។ តើនាងធ្វើអ្វីៗទាំងអស់នៅពេលណា?
This is bothering me so much. Song Hyun Joon...
នេះរំខានខ្ញុំខ្លាំងណាស់។ Song Hyun Joon ...
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
Director Bong!
នាយក Bong!
You scared me. What are you doing?
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
The president didn't get any sleep shopping at Dongdaemun Market all night.
លោកប្រធានាធិបតីមិនបានទិញទំនិញគេងនៅផ្សារដុងដាមុនពេញមួយយប់នោះទេ។
Yet, you sleep during work hours?
ប៉ុន្តែអ្នកគេងក្នុងម៉ោងធ្វើការមែនទេ?
Hey, I couldn't sleep for days making this homepage.
ហេខ្ញុំមិនអាចគេងថ្ងៃរាប់ពាន់ថ្ងៃបង្កើតគេហទំព័រនេះទេ។
Whatever. Do we have any orders?
ស្អី​ក៏ដោយ។ តើយើងមានការបញ្ជាទិញទេ?
The only people who know this domain address are you and me.
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលស្គាល់អាសយដ្ឋានដែននេះគឺអ្នកនិងខ្ញុំ។
So, who would come and order?
ដូច្នេះតើអ្នកណានឹងមកបញ្ជាទិញ?
Gosh, then what do we do?
ហ្គូសបន្ទាប់មកតើយើងធ្វើអ្វី?
Is there a way to promote it?
តើមានវិធីដើម្បីផ្សព្វផ្សាយវាទេ?
Broadcasting is the most straightforward way.
ការផ្សាយគឺជាវិធីត្រង់បំផុត។
That's not so easy though.
នោះមិនមែនជាការងាយស្រួលទេ។
Broadcasting.
ការផ្សាយ។
Broadcasting, you say...
អ្នកផ្សព្វផ្សាយនិយាយថា ...
Hello, this is part two of Seo Yuri's "See You at Noon."
សួស្តីនេះគឺជាផ្នែកទី ២ នៃ Seo Yuri's“ See You at Noon” ។
This is when we have the very popular segment of callers singing for us.
នេះគឺជាពេលដែលយើងមានផ្នែកដ៏ពេញនិយមនៃអ្នកហៅចូលសម្រាប់យើង។
Let's connect with our first caller.
តោះភ្ជាប់ជាមួយអ្នកទូរស័ព្ទដំបូងរបស់យើង។
Hello?
សួស្តី?
Yes, hello!
បាទសួស្តី!
Yes, hello. Can you introduce yourself?
បាទសួស្តី។ តើ​អ្នក​អាច​ណែនាំ​ខ្លួន​បាន​ទេ?
Hello, I am Bong Doo Shik, director of internet shopping mall, Soorgio Armhany.
សួស្តីខ្ញុំបាទប៊ុនឌូស៊ីកនាយកផ្សារទំនើបអ៊ីនធ័រណេតសូហ្គីអូអាហាហាន។
Ah, yes, Director Bong.
អូបាទនាយក Bong ។
You're actually not supposed to say your shopping mall's name on air.
តាមពិតអ្នកមិនត្រូវនិយាយឈ្មោះផ្សារទំនើបរបស់អ្នកនៅលើអាកាសទេ។
Oh, really? I'm sorry.
អូពិតជាមែនទេ? ខ្ញុំ​សុំទោស។
We'll let it go since it was one mistake.
យើងនឹងទុកវាចោលព្រោះវាជាកំហុសមួយ។
Director Bong, which song will you be singing for us?
ចាងហ្វាង Bong តើអ្នកនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយណាសម្រាប់យើង?
I will be singing Lim Jae Bum's "Confession."
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទ«សារភាពស្នេហ៍»របស់លីមជេប្រូម។
Oh, "Confession." That's a hard one.
អូ "ការសារភាព" ។ នោះជាការលំបាកមួយ។
Then let's hear your singing.
បន្ទាប់មកសូមស្តាប់បទចម្រៀងរបស់អ្នក។
What am I to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
I have dared to feel for that woman.
ខ្ញុំមិនហ៊ានមានអារម្មណ៍ចំពោះស្ត្រីនោះទេ។
And I love her.
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​នាង។
Quietly, I Su Ah...
ស្ងាត់ ៗ ខ្ញុំស៊ូអា ...
I also do not Su Ah.
ខ្ញុំក៏មិនស៊ូអាផងដែរ។
Soorgio Armhany...
សូហ្គីអូអាហាហាននី ...
Shopping Mall.
ផ្សារទំនើប។
Su Ah--
Su Ah--
Oh, we were suddenly disconnected.
អូយើងបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងភ្លាមៗ។
I apologize to our listeners for that.
ខ្ញុំសូមអភ័យទោសចំពោះអ្នកស្តាប់របស់យើងចំពោះបញ្ហានោះ។
We'll move on to our next caller. Hello?
យើងនឹងបន្តទៅអ្នកទូរស័ព្ទចូលបន្ទាប់របស់យើង។ សួស្តី?
Yes, hello.
បាទសួស្តី។
Would you like to introduce yourself?
បាទសួស្តី។ តើអ្នកចង់ណែនាំខ្លួនអ្នកទេ?
My name is Min Su Ah and I live in Huam-dong.
ខ្ញុំឈ្មោះមីនស៊ូអាហើយខ្ញុំរស់នៅអៀដុង។
Which song will you be singing for us?
តើអ្នកនឹងច្រៀងចម្រៀងមួយណាសម្រាប់យើង?
I will be singing G-Dragon's "Crooked."
ខ្ញុំនឹងច្រៀងបទ“ កោង” របស់ G-Dragon ។
Oh, GD's "Crooked."
អូ, "កោង។ " របស់ជីឌីអេ។
Let's go directly to the song.
តោះទៅបទចំរៀងដោយផ្ទាល់។
There is nothing that is forever.
គ្មានអ្វីដែលមានជារៀងរហូតទេ។
In the end, you've changed.
នៅទីបញ្ចប់អ្នកបានផ្លាស់ប្តូរ។
- There is no reason. - Su Ah.
- មិន​មាន​ហេតុផល​ទេ។ - ស៊ូអា។
- There is no sincerity.
- មិនមានភាពស្មោះត្រង់ទេ។ - ស៊ូអា។
Shopping Mall, Soorgio Armhany.
ហាងទំនិញផ្សារទំនើបសូហ្គីអូអាមហានី។
- Shopping Mall, Soorgio Armhany.
- ផ្សារទំនើបសូហ្គីអូអាមហានី។ - ផ្សារទំនើបសូហ្គីអូអាមហានី។
Shopping Mall...
ផ្សារទំនើប…
Geez, that woman...
Geez, ស្ត្រីនោះ ...
She shows no manners to her listeners.
នាងមិនបង្ហាញអាកប្បកិរិយាចំពោះអ្នកស្តាប់របស់នាងទេ។
Wouldn't you hang up if someone pulled this stunt on you?
តើអ្នកនឹងមិនព្យួរកទេប្រសិនបើមាននរណាម្នាក់ទាញភាពក្រិននេះមកលើអ្នក?
What can we do? We have to try this.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? យើងត្រូវសាកល្បងវា។
- We were awesome, right? - Yes.
- យើងអស្ចារ្យមែនអត់? - ចាស។
You were great.
អ្នកអស្ចារ្យណាស់។
This is good.
នេះល្អ។
- Really? - Yes, it's really good.
- ពិតជាមែនទេ? - បាទវាពិតជាល្អណាស់។
Oh, what a relief.
អូអ្វីដែលជាការធូរស្បើយ។
Honestly, I'm most confident about muffins.
និយាយតាមត្រង់ខ្ញុំមានទំនុកចិត្តបំផុតចំពោះនំខេក។
I want to open a store later, so I made up a name using Sol's name.
ខ្ញុំចង់បើកហាងនៅពេលក្រោយដូច្នេះខ្ញុំបង្កើតឈ្មោះដោយប្រើឈ្មោះរបស់ Sol ។
Really? What is it?
ពិតឬ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Sol, Sol, Fresh Sol's Muffins.
សូលុយស្យុងសូលុយស្យុងហ្វីលីពរបស់ហ្វ្រេសសល។
Oh, yes. What a unique name.
នឹង​ហើយ។ តើអ្វីទៅជាឈ្មោះតែមួយគត់។
Is this the recipe?
តើនេះជារូបមន្តទេ?
Yes, I developed it myself.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍវាដោយខ្លួនឯង។
So, this is your boyfriend?
ដូច្នេះតើនេះជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកឬ?
- Yes, I told you. - You, be quiet.
- ចាសខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកហើយ។ - អ្នកត្រូវស្ងាត់។
Are you really Seo Jin's boyfriend?
តើអ្នកពិតជាសង្សាររបស់ Seo Jin មែនទេ?
Hi, hi...
សួស្តី hi ...
Yes, I enjoy wearing red coats.
បាទ / ចាស, ខ្ញុំចូលចិត្តពាក់អាវក្រហម។
I was kissing Seo Jin near the house when you...
ខ្ញុំកំពុងថើបសេអូជីនៅក្បែរផ្ទះពេលអ្នក ...
yelled just like that.
ស្រែកដូចនោះ។
Without thinking about it, I ran away.
ដោយមិនគិតពីវាខ្ញុំបានរត់ចេញ។
I am Seo Jin's boyfriend, Kang Hong Seok.
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់ Seo Jin គឺ Kang Hong Seok ។
Hong Seok is a musical actor, so he has very big gestures.
Hong Seok គឺជាតារាសម្តែងតន្ត្រីដូច្នេះគាត់មានកាយវិការធំណាស់។
He is very expressive.
គាត់មានអារម្មណ៍រីករាយណាស់។
Yeah, he is.
មែនហើយគាត់គឺជា។
How did you meet Seo Jin?
តើអ្នកបានជួបជាមួយ Seo Jin យ៉ាងដូចម្តេច?
What's with the lights?
តើមានពន្លឺអ្វី?
The first time we met was at a theater show.
លើកទីមួយដែលយើងបានជួបគឺនៅការសម្តែងល្ខោន។
Seo Jin opened the door to the theater for a story she was doing.
Seo Jin បានបើកទ្វារទៅកាន់រោងមហោស្រពសម្រាប់រឿងដែលនាងកំពុងធ្វើ។
Tap... tap.
ប៉ះ ... ប៉ះ។
Tap... I heard the sound.
ប៉ះ ... ខ្ញុំលឺសំលេង។
Suddenly my heart went, thud.
ភ្លាមៗនោះបេះដូងខ្ញុំបានទៅ។
Thud... thud.
Thud ... បន្លា។
It started to race.
វាបានចាប់ផ្តើមប្រណាំង។
I started to hear a song in my ear that would tell me our fate.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមលឺសំលេងនៅក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំដែលនឹងប្រាប់ខ្ញុំពីជោគវាសនារបស់យើង។
Here in this moment, my everything.
នៅទីនេះក្នុងពេលនេះអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរបស់ខ្ញុំ។
Putting my body and soul on the line.
ដាក់រាងកាយនិងព្រលឹងរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
I will throw it and offer it.
ខ្ញុំនឹងបោះវាហើយផ្តល់វា។
For what I desperately sought...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង ...
For the sake of my destiny, Kang Seo Jin!
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ជោគវាសនារបស់ខ្ញុំគឺកាងសៅជីន!
By the way, where's the bathroom here?
និយាយអីញ្ចឹងតើបន្ទប់ទឹកនៅទីនេះនៅឯណា?
What? The bath... bathroom?
អ្វី? ងូតទឹក ... បន្ទប់ទឹកមែនទេ?
Over... over there.
ជាង ... នៅទីនោះ។
Ah... over there.
អូ ... នៅទីនោះ។
One moment, please.
សូមរង់ចាំមួយភ្លែត។
Tap, tap, tap, tap.
ប៉ះ, ប៉ះ, ប៉ះ, ប៉ះ។
Tap, tap.
ប៉ះ, ប៉ះ។
See? I told you I wasn't involved with Seo Jin.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនមានការពាក់ព័ន្ធជាមួយ Seo Jin ទេ។
He is a bit strange.
គាត់គឺចម្លែកបន្តិច។
It's 100 times better than dating Joon Ki.
វាល្អជាងការណាត់ជួបជុនគី ១០០ ដង។
What, man?
អ្វីដែលបុរស?
What's so wrong with me?
តើខ្ញុំខុសអ្វី?
Just be relieved it's not you.
គ្រាន់តែមានភាពធូរស្បើយវាមិនមែនជាអ្នកទេ។
If Seo Jin were dating you, that is the day that...
ប្រសិនបើ Seo Jin កំពុងណាត់ជួបអ្នកនោះគឺជាថ្ងៃដែល…
you would be smelling incense at your funeral.
អ្នកនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក។
All right.
ត្រឹមត្រូវ។
Stop saying that. You sound like the Grim Reaper.
ឈប់និយាយអញ្ចឹង។ អ្នកស្តាប់មើលទៅដូចជាហ្គីតារីស៊្រីរី។
You expect me to do this? Do I really have to?
អ្នករំពឹងថាខ្ញុំនឹងធ្វើវាទេ? តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើមែនទេ?
What can we do? We have to promote the shopping mall.
តើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន? យើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយផ្សារទំនើប។
What is it? Why is it so noisy?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី? ហេតុអ្វីវារំខានខ្លាំងម៉្លេះ?
Dong Gu.
ដុងហ្គូ។
What is this? What are you guys doing?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[BJ Soorgio BJ Armhany Shaving and Bones] An internet broadcast.
[BJ Soorgio BJ Armhany កោរសក់និងឆ្អឹង] ការចាក់ផ្សាយតាមអ៊ីនធឺណិត។
We have to promote our mall.
យើងត្រូវផ្សព្វផ្សាយផ្សាររបស់យើង។
Oh, I see.
អូខ្ញុំមើល។
- What's that on your face? - Hm?
- តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់អ្នក? - ហ??
Oh, this?
អូនេះ?
It was super popular when Seo Jin went on and shaved before.
វាមានប្រជាប្រិយភាពខ្ពស់នៅពេលដែល Seo Jin បានបន្តកោរសក់ពីមុន។
I put on some makeup to do a shaving broadcast.
ខ្ញុំបានតុបតែងខ្លួនខ្លះដើម្បីចាក់ផ្សាយកោរសក់។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What kind of bones are these? Dinosaur bones?
តើឆ្អឹងប្រភេទណាខ្លះ? ឆ្អឹងដាយណូស័រ?
She's telling me to do the bone eating that Joon Ki did.
នាងកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យធ្វើឆ្អឹងបរិភោគដែលជុនគីបានធ្វើ។
Not just any bones, but strong cow leg bones.
មិនត្រឹមតែឆ្អឹងប៉ុណ្ណោះទេថែមទាំងឆ្អឹងជើងគោខ្លាំងទៀតផង។
Joon Ki already did pig hock bones.
ជុនគីបានធ្វើឆ្អឹងឆ្អឹងជ្រូករួចហើយ។
You have to come on strong for people to watch.
អ្នកត្រូវតែរឹងមាំដើម្បីឱ្យមនុស្សមើល។
Seriously.
ធ្ងន់ធ្ងរ។
Hey, there are people watching.
ហេមានមនុស្សមើល។
Start, Doo Shik.
ចាប់ផ្តើម, Doo Shik ។
Hello to Nouveau Gangnam!
ជម្រាបសួរញូហ្គាំងណា!
I am the beauty of the shaving broadcast.
ខ្ញុំជាសម្រស់នៃការចាក់ផ្សាយកោរសក់។
BJ Soorgio.
ប៊ីជសូសូជីអូ។
Hello, I'm the pretty boy of bone eating, Armhany.
សួស្តី, ខ្ញុំជាក្មេងប្រុសស្អាតនៃការបរិភោគឆ្អឹង, Armhany ។
With that, we'll be eating bones
ជាមួយនោះយើងនឹងបរិភោគឆ្អឹង
as well as doing a shaving broadcast today.
ក៏ដូចជាធ្វើការចាក់ផ្សាយកោរសក់នៅថ្ងៃនេះ។
First, I will put on this shaving cream.
ដំបូងខ្ញុំនឹងលាបក្រែមកោរសក់នេះ។
What are you doing? Hurry up and eat it.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ប្រញាប់ឡើងហើយញ៉ាំវា។
Doo Shik...
ដូចស៊ីក…
It's your first shoot. Is it going well?
វាជាការបាញ់លើកដំបូងរបស់អ្នក។ តើវាដំណើរការល្អទេ?
I don't know. I am working hard.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំខំប្រឹងណាស់។
I'm also worried and nervous.
ខ្ញុំក៏មានការព្រួយបារម្ភនិងភ័យផងដែរ។
Stay strong. I know you'll do well.
រឹងមាំ។ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើបានល្អ។
You're the only one who thinks of me, Bacca.
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលគិតពីខ្ញុំគឺបាកា។
You're thankful, right?
អ្នកអរគុណហើយមែនទេ?
- Shouldn't you reward me, then? - Reward you?
- តើអ្នកមិនផ្តល់រង្វាន់ដល់ខ្ញុំទេឬ? - ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក?
- With what? - Do you really not know?
- ជាមួយ​អ្វី? - តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
What?
អ្វី?
- Again? - Yes.
- ម្តងទៀត? - ចាស។
What if we get caught by Dong Gu again?
ចុះបើយើងចាប់បានដុងហ្គុយម្តងទៀត?
I doubt it.
ខ្ញុំសង្ស័យវា។
We should be careful. Didn't you hear what Dong Gu said?
យើងគួរតែប្រយ័ត្ន។ តើអ្នកមិនបាន hear អ្វីដែលដុងហ្គូបាននិយាយទេឬ?
"You will be smelling incense at your funeral."
"អ្នកនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបក្នុងពិធីបុណ្យសពរបស់អ្នក" ។
I still get goosebumps on my back when I think about that.
ខ្ញុំនៅតែទទួលហ្គីតានៅលើខ្នងរបស់ខ្ញុំនៅពេលខ្ញុំគិតអំពីរឿងនោះ។
But still...
ប៉ុន្តែ​នៅតែ...
All right. Okay.
ត្រឹមត្រូវ។ យល់ព្រម។
You naughty little Bacca.
អ្នកតូចតាចបាកា។
You put your lips there. Put them right there.
អ្នកដាក់បបូរមាត់របស់អ្នកនៅទីនោះ។ ដាក់ពួកវានៅទីនោះ។
Put them there. All right.
ដាក់វានៅទីនោះ។ ត្រឹមត្រូវ។
I'm going to use my technique.
ខ្ញុំនឹងប្រើបច្ចេកទេសរបស់ខ្ញុំ។
What is that? Hm.
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? ហូ។
Hey! Kang Seo Jin!
ហេ! កាងសៅជីន!
What is that? It's Dong Gu, right?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី? វាជាដុងហ្គមែនទេ?
What do we do?
តើ​យើង​ធ្វើអ្វី?
Kang Seo Jin, who is it? Who is it?
Kang Seo Jin ជានរណា? អ្នកណា​គេ?
What? What was that?
អ្វី? ស្អីហ្នឹង?
What is he doing?
តើ​គាត់​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
By the way... Kang Seo Jin.
និយាយអញ្ចឹង ... កាងសៅជីន។
- You! - No, it's not that.
- អ្នក! - ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
What do you mean, no?
តើអ្នកចង់មានន័យថាមិនមែនទេ?
Follow me. Follow me.
តាម​ខ្ញុំ។ តាម​ខ្ញុំ។
Kang Seo Jin, Hong Seok says he's at the theater.
Kang Seo Jin, Hong Seok និយាយថាគាត់នៅមហោស្រព។
Who was that guy?
តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
Wait.
រង់ចាំ។
Now that I think about it, he looked like Joon Ki from the back.
ឥឡូវនេះខ្ញុំគិតអំពីវាគាត់មើលទៅដូចជាជុនគីពីខាងក្រោយ។
What are you talking about? It isn't Joon Ki.
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី? វាមិនមែនជាជុនគីទេ។
Then, who is it?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
Why was he kissing you, huh?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ថើបអ្នក?
Well...
ល្អ ...
he is my boyfriend.
គាត់គឺជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
What? Boyfriend?
អ្វី? មិត្តប្រុស?
What about Hong Seok?
ចុះហុងស៊ាកវិញយ៉ាងម៉េចដែរ?
Are you dating two guys?
តើអ្នកណាត់ជួបបុរសពីរនាក់មែនទេ?
Yes, I met him today when I was doing a story.
បាទ / ចាសខ្ញុំបានជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះនៅពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើរឿងមួយ។
I liked him so much.
ខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងណាស់។
You kissed a guy you met today?
អ្នកថើបបុរសម្នាក់ដែលអ្នកបានជួបនៅថ្ងៃនេះ?
I'm feeling a lot of passion lately.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តណ្ហាច្រើនណាស់។
It's desire.
វាជាការចង់បាន។
You expect me to believe that?
អ្នករំពឹងខ្ញុំឱ្យជឿ?
Yes, Director. Yes.
បាទនាយក។ ត្រូវហើយ។
Thank you for driving me home.
សូមអរគុណចំពោះការបើកបរមកផ្ទះ។
Get home safely. Yes.
ទៅដល់ផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។ ត្រូវហើយ។
Look at this.
រកមើលនៅនេះ។
You look the same as that guy from the back.
អ្នកមើលទៅដូចគ្នានឹងបុរសម្នាក់ដែលមកពីខាងក្រោយ។
- What are you doing? - Don't try to get out of it.
- តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? - កុំព្យាយាមចេញពីវា។
You were the one kissing Seo Jin in the park, right?
អ្នកគឺជាអ្នកថើប Seo Jin នៅក្នុងឧទ្យានមែនទេ?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I just got in after practicing lines.
ខ្ញុំទើបតែចូលហាត់បានហើយ។
Are you saying Seo Jin was kissing someone again?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថា Seo Jin កំពុងថើបនរណាម្នាក់ម្តងទៀត?
You're just crazy about kissing, aren't you?
អ្នកគ្រាន់តែឆ្កួតនឹងការថើបមែនទេ?
So, you're saying that wasn't you?
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាមិនមែនជាអ្នកមែនទេ?
Fine, then bring your boyfriend over.
វិចិត្របន្ទាប់មកនាំមិត្តប្រុសរបស់អ្នកមក។
- Bring him. - Right now!
- នាំគាត់។ - ឥឡូវ​នេះ!
What?
អ្វី?
- Now? - Why are you alarmed, Joon Ki?
- ឥឡូវ​នេះ? - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជូនជុនគីធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល?
- Why are you scared, huh? - I'm not.
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាច? - ខ្ញុំ​មិនមែន។
Seo Jin, bring him.
Seo Jin នាំគាត់ទៅ
- What? - Bring him over. You can do it.
- ស្អី? - នាំគាត់ទៅ។ អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន។
Trust me and bring him over.
ទុកចិត្តខ្ញុំហើយនាំគាត់ទៅ។
And show Dong Gu that we are not involved.
ហើយបង្ហាញដុងហ្គូថាយើងមិនចូលរួមទេ។
Yes, show me. Please show me!
បាទ / ចាសបង្ហាញខ្ញុំ។ សូម​បង្ហាញ​ខ្ញុំ!
Call him!
ហៅគាត់!
What are you doing? I have to see him today!
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ខ្ញុំត្រូវតែជួបគាត់នៅថ្ងៃនេះ!
- Bring him over here! - Right now!
- នាំគាត់មកទីនេះ - ឥឡូវ​នេះ!
Okay...
យល់ព្រម...
Why are you dressed that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់តាមរបៀបនោះ?
Ah, I was filming a historical drama.
អាខ្ញុំកំពុងថតរឿងល្ខោនប្រវត្តិសាស្ត្រ។
I suddenly received a call for a job.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលការហៅឱ្យធ្វើការ។
A job?
ការងារ​មួយ?
Oh, it's not that.
អូវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
I suddenly received a call from my girlfriend, Bang Seo Jin.
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលការហៅពីមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំឈ្មោះ Bang Seo Jin ។
Bang Seo Jin?
Bang Seo Jin?
- Kang.
- កង។ - កង។
- Is that wrong? - What?
- តើខុសទេ? - ស្អី?
Honestly, we started dating so suddenly.
និយាយដោយស្មោះត្រង់យើងចាប់ផ្តើមទាក់ទងគ្នាភ្លាមៗ។
I'm not so sure about her name.
ខ្ញុំមិនច្បាស់អំពីឈ្មោះរបស់នាងទេ។
Yeah, that could happen.
មែនហើយវាអាចកើតឡើង។
I didn't know even after three months.
ខ្ញុំមិនបានដឹងសូម្បីតែបីខែ។
- Really? - Anyway...
- ពិតជាមែនទេ? - ទោះយ៉ាងណា ...
I really am Seo Jin's boyfriend.
ខ្ញុំពិតជាមិត្តប្រុសរបស់ Seo Jin ។
Sorry, but may I go if you're done confirming?
សូមអភ័យទោសប៉ុន្តែតើខ្ញុំអាចទៅបានទេប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ជាក់រួចហើយ?
I'm supposed to go drink poison in 30 minutes.
ខ្ញុំស្មានថាទៅផឹកថ្នាំពុលក្នុងរយៈពេល ៣០ នាទី។
Oh, really? Then get going.
អូពិតជាមែនទេ? បន្ទាប់មកនឹងទៅ។
Goodbye.
លាហើយ។
See, I told you. It isn't me!
មើលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។ វាមិនមែនខ្ញុំទេ!
Yeah, he's strange too.
មែនហើយគាត់ក៏ចម្លែកដែរ។
It's better than her dating you.
វាប្រសើរជាងនាងណាត់ជួបអ្នក។
Still, you're dating two guys and kissing that one on the first day?
នៅតែអ្នកកំពុងណាត់ជួបបុរសពីរនាក់ហើយថើបម្នាក់នោះនៅថ្ងៃដំបូង?
Seo Jin, aren't you dating around too much?
Seo Jin តើអ្នកមិនទាក់ទងគ្នាច្រើនពេកទេឬ?
Sorry, I didn't know I was dating around so much either.
សូមអភ័យទោសខ្ញុំមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងណាត់ជួបគ្នាច្រើនពេកទេ។
Gosh.
ហ្គូស។
I'm worried about you.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អ្នក។
It's still at zero visitors.
វានៅតែជាភ្ញៀវទេសចរសូន្យ។
We have so many clothes. This is a big problem. Ouch!
យើងមានសម្លៀកបំពាក់ច្រើនណាស់។ នេះជាបញ្ហាធំ។ អ៊ូច!
Oh, my molars.
អូហូមរបស់ខ្ញុំ។
Min Su Ah, that girl.
Min Su Ah ក្មេងស្រីនោះ។
Director Bong, follow me.
នាយក Bong, តាមខ្ញុំ។
Follow you where?
តាមអ្នកនៅទីណា?
We can't just sit and wait.
យើងមិនត្រឹមតែអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។
We need to put our boots to the ground. Come on.
យើងត្រូវដាក់ស្បែកជើងកវែងទៅនឹងដី។ ឆាប់​ឡើង។
- Where are we going now? - I said, follow me.
- ឥឡូវយើងទៅណា? - ខ្ញុំបាននិយាយថាធ្វើតាមខ្ញុំ។
What are you going to do now, Su Ah?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះស៊ូអា?
- Hello, this is Soorgio Armhany. - Hello, it's an internet shopping mall.
- ជំរាបសួរ, នេះគឺជាសូហ្គីអូអាហាហាននី។ - ជំរាបសួរ, វាជាផ្សារទំនើបអ៊ីធឺណិត។
Hello, it's a new internet shopping mall, Soorgio Armhany.
សួស្តី, វាជាផ្សារទំនើបអ៊ីនធឺរណែតថ្មីមួយឈ្មោះសូហ្គូជីអាន់ហានី។
Please just try searching it.
សូមព្យាយាមស្វែងរកវា។
Su Ah, let's give up now.
ស៊ូអាសូមបោះបង់ចោលឥឡូវនេះ។
This isn't going to promote anything.
នេះនឹងមិនលើកកម្ពស់អ្វីទាំងអស់។
Who promotes an internet shopping site with fliers?
តើអ្នកណាផ្សព្វផ្សាយគេហទំព័រទិញឥវ៉ាន់តាមអ៊ិនធឺរណែតជាមួយព្រុយ?
I have no other method. I have to try something.
ខ្ញុំមិនមានវិធីសាស្រ្តផ្សេងទៀតទេ។ ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បងអ្វីមួយ។
You can go if you want. I'm going to hand all of these out.
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។ ខ្ញុំនឹងប្រគល់របស់ទាំងអស់នេះ។
Hey, hey.
ហេហេ។
It's a new internet shopping mall, Soorgio Armhany.
វាជាហាងលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធឺរណែតថ្មីមួយឈ្មោះសូហ្គូរីអូអាហាន់នី។
That's why I said we should stop.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែបញ្ឈប់។
Let's go now, okay?
តោះទៅឥឡូវនេះមិនអីទេ?
Hey, Min Su Ah.
ហេ, មីនស៊ូអា។
Are you crying?
អ្នក​កំពុង​យំ​ឬ?
Doo Shik.
ដូចស៊ីក។
Why am I always this way?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែវិធីនេះ?
Why can't I do anything properly?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានត្រឹមត្រូវ?
I worked really hard this time.
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងខ្លាំងនៅពេលនេះ។
I wanted to do well.
ខ្ញុំចង់ធ្វើបានល្អ។
Get up.
ក្រោក​ឡើង។
No, I'm going to stay longer. You go home first.
ទេខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅបានយូរ។ អ្នកទៅផ្ទះមុន។
I said get up. I'm hungry.
ខ្ញុំនិយាយថាក្រោកឡើង។ ខ្ញុំ​ឃ្លាន។
Hey, how can you say you're hungry in this situation?
ហេតើអ្នកអាចនិយាយថាអ្នកឃ្លានក្នុងស្ថានភាពនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
I have to eat something to hand out more fliers.
ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំអ្វីមួយដើម្បីចែកខិត្តប័ណ្ណបន្ថែម។
- What? - Also...
- ស្អី? - ក៏ ...
how can the director leave when the president is here like this?
តើនាយកអាចចាកចេញនៅពេលប្រធានាធិបតីនៅទីនេះដូចនេះយ៉ាងម៉េច?
So, get up.
ដូច្នេះក្រោកឡើង។
Here. Have this.
នៅទីនេះ។ មាននេះ។
No, I don't have an appetite.
ទេខ្ញុំមិនមានចំណង់អាហារទេ។
Don't be like that and have a sip. Hurry.
កុំធ្វើដូចនោះហើយកុំធ្វើអី។ ប្រញាប់។
Don't move. Don't move an inch!
កុំផ្លាស់ទី។ កុំផ្លាស់ទីអ៊ីញ!
Everyone, get on the floor now!
អ្នករាល់គ្នាចូលជាន់ឥឡូវនេះ!
Get on the floor if you don't want to die.
ចុះនៅលើឥដ្ឋប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ស្លាប់។
- Is that a gun? - Huh?
- តើនោះជាកាំភ្លើងមែនទេ? - ហh?
It's a gun, a gun.
វាជាកាំភ្លើងកាំភ្លើង។
What's going on suddenly?
តើមានអ្វីកើតឡើងភ្លាមៗ?
Hey, you! Get on the floor now!
អេ​លោក! ចុះនៅលើឥដ្ឋឥឡូវនេះ!
Yes.
ត្រូវហើយ។
Hyun Joon.
ហ៊ីនជុន។
- You're here? - Yes.
- អ្នក​នៅ​ទីនេះ? - ចាស។
Why did you ask to see me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំជួបខ្ញុំ?
Oh, I had something to show you.
អូខ្ញុំមានអ្វីដើម្បីបង្ហាញអ្នក។
[Sol, Sol, Fresh Sol's Muffins]
Muffins របស់ Fresh Sol
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I am a businessman, after all.
ខ្ញុំជាអ្នកជំនួញម្នាក់។
I felt that your muffin could be very competitive.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមីរបស់អ្នកអាចប្រកួតប្រជែងបាន។
So, I made it a product. What do you think?
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើឱ្យវាក្លាយជាផលិតផល។ តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Really?
ពិតឬ?
It's your recipe, exactly as you wrote it.
វាជារូបមន្តរបស់អ្នកយ៉ាងពិតប្រាកដដូចដែលអ្នកបានសរសេរ។
My store will take care of the production and sales.
ហាងខ្ញុំនឹងថែរក្សាផលិតកម្មនិងការលក់។
However, the profit will be shared 50:50. Do you have any objections?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយប្រាក់ចំណេញនឹងត្រូវបានចែករំលែក 50:50 ។ តើអ្នកមានជំទាស់ទេ?
No, I don't.
ទេខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Thank you so much.
អរគុណច្រើន។
Thank you, Hyun Joon.
សូមអរគុណលោក Hyun Joon ។
Let's work well together, Patisseur Han Yoon Ah.
សូមឱ្យយើងធ្វើការជាមួយគ្នាបានល្អ Patisseur Han Yoon Ah ។
Park Goo Chul, it's not too late.
ផាកហ្គូជុលវាមិនយឺតពេលទេ។
Put your weapon down now and come on out.
ដាក់អាវុធរបស់អ្នកចុះហើយចេញមក។
Don't try anything!
កុំព្យាយាមអ្វីទាំងអស់!
Get lost if you want to save the hostages!
ចាញ់ប្រសិនបើអ្នកចង់រក្សាទុកចំណាប់ខ្មាំង!
How long do we have to stay like this?
តើយើងត្រូវរស់នៅដូចនេះដល់ពេលណា?
What is this? Even the TV stations are here.
តើ​នេះ​ជា​អ្វី? សូម្បីតែស្ថានីយ៍ទូរទស្សន៍ក៏មាននៅទីនេះដែរ។
Yeah, there are lots of cameras.
មែនហើយមានកាមេរ៉ាជាច្រើន។
Wait now.
ចាំឥឡូវ។
Doo Shik, aren't these things usually aired live?
Doo Shik តើរបស់ទាំងនេះមិនមានចាក់ផ្សាយផ្ទាល់ទេឬ?
Yes, why?
ហ្នឹងហើយ​ហេតុអ្វី?
It's our chance to promote.
វាជាឱកាសរបស់យើងក្នុងការផ្សព្វផ្សាយ។
It's being aired live on TV.
វាត្រូវបានចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍។
So, you want to promote the shopping mall?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ផ្សព្វផ្សាយផ្សារទំនើបទេ?
Are you crazy?
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
You stay put. I'll take care of it.
អ្នកនៅដាក់។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
Don't do it. Just don't.
កុំធ្វើវា។ គ្រាន់តែធ្វើមិនបាន។
Don't do it. You'll get shot. Don't do anything.
កុំធ្វើវា។ អ្នកនឹងត្រូវបាញ់។ កុំធ្វើអ្វីទាំងអស់។
Stop it. Don't do it.
បញ្ឈប់​វា។ កុំធ្វើវា។
What's going on there? What is it?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
Hey, what are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Hey, sir. Can I just stand here?
ហេ! តើខ្ញុំអាចឈរនៅទីនេះបានទេ?
I'm already a hostage and it's the same whether I stand or sit on the ground.
ខ្ញុំជាចំណាប់ខ្មាំងរួចទៅហើយហើយវានៅតែដដែលទោះបីខ្ញុំឈរឬអង្គុយលើដីក៏ដោយ។
- Psycho. - What?
- ចិត្ត។ - ស្អី?
Are you crazy? Get on the ground.
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ឡើងលើដី។
Hurry up and do it.
ប្រញាប់ឡើងហើយធ្វើវា។
I have my reasons too.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
I already don't want to live. Do you want to die here?
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅទេ។ តើអ្នកចង់ស្លាប់នៅទីនេះទេ?
You're not the only one with troubles in your life.
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលមានបញ្ហានៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នកទេ។
What?
អ្វី?
I don't know how hard your life is.
ខ្ញុំមិនដឹងថាជីវិតអ្នកលំបាកប៉ុណ្ណាទេ។
My life is pretty bad too.
ជីវិតខ្ញុំក៏អាក្រក់ដែរ។
I was conned by a man I dated, so I lost all of my money.
ខ្ញុំត្រូវបានស្គាល់ដោយបុរសម្នាក់ដែលខ្ញុំបានណាត់ជួបដូច្នេះខ្ញុំបានបាត់បង់លុយទាំងអស់។
As if that wasn't enough.
ដូចជាថាវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
I'm living for free at my ex-boyfriend's, whom I dumped for being unsuccessful.
ខ្ញុំកំពុងរស់នៅដោយឥតគិតថ្លៃនៅឯអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបោះបង់ចោលដោយសារមិនបានជោគជ័យ។
Really?
ពិតឬ?
On top of that, my ex-boyfriend likes someone new now.
លើសពីនេះទៅទៀតអតីតមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តនរណាម្នាក់ថ្មី។
He even gets dating advice from me.
គាត់ថែមទាំងទទួលបានដំបូន្មានណាត់ជួបពីខ្ញុំទៀតផង។
I feel so pathetic whenever I have to hear that stuff.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍អាណិតអាសូរខ្លាំងណាស់នៅពេលណាដែលខ្ញុំត្រូវតែលឺរបស់ទាំងនោះ។
He's a jerk.
គាត់ជាមនុស្សលេងសើច។
Now, the internet shopping mall that was my last hope is about to go under.
ឥឡូវនេះផ្សារទំនើបអ៊ីនធ័រណេតដែលជាក្តីសង្ឃឹមចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំគឺកំពុងដំណើរការ។
So, please just let me stand here.
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំឈរនៅទីនេះ។
Please, sir?
សូមលោក?
Why... why are you crying?
ហេតុអ្វី ... ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
Everyone from the back is staring. Stop crying.
មនុស្សគ្រប់គ្នាមកពីខាងក្រោយកំពុងសម្លឹងមើល។ ឈប់​យំ។
These two are so alike.
ទាំងពីរនេះគឺដូចគ្នា។
Good thing I learned that from Su Bong.
រឿងល្អដែលខ្ញុំបានរៀនពីស៊ូប៊ុង។
Bacca, what is it? What's wrong, Bacca?
បាកាតើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីខុស Bacca?
Do you really not know?
តើអ្នកពិតជាមិនដឹងទេ?
I've become some easy woman because of you.
ខ្ញុំបានក្លាយជាស្ត្រីដែលងាយស្រួលខ្លះដោយសារតែអ្នក។
We had no choice because of Dong Gu.
យើងគ្មានជំរើសទេដោយសារដុងហ្គូ។
Then how long are we doing this? Will we keep it up forever?
បន្ទាប់មកតើយើងធ្វើការនេះដល់ពេលណា? តើយើងនឹងរក្សាវាជារៀងរហូតទេ?
Don't you know Dong Gu's personality?
តើអ្នកមិនស្គាល់បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ Dong Gu ទេ?
Dong Gu will beat me to death if we get caught.
ដុងហ្គូនឹងវាយខ្ញុំរហូតដល់ស្លាប់ប្រសិនបើយើងចាប់បាន។
What kind of man is such a coward?
តើបុរសប្រភេទនេះជាមនុស្សកំសាកបែបណា?
- You're that scared of Dong Gu? - Yes.
- អ្នកខ្លាចដុងហ្គូ? - ចាស។
I'm scared. I'm so scared.
ខ្ញុំ​ខ្លាច។ ខ្ញុំខ្លាចណាស់។
I don't want to smell incense.
ខ្ញុំមិនចង់ធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបទេ។
Forget it, then. Let's just break up.
ភ្លេចវាបន្ទាប់មក។ សូមបែកគ្នា។
Hey. What do you mean, break up?
ហេ។ តើអ្នកចង់មានន័យថាបែកគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
Bacca, why are you being that way?
បាកាហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
Hey, Seo Jin!
ហេសៅជីន!
Forget it. Let me go.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- No. I won't and I can't. - Let me go.
- ទេខ្ញុំនឹងមិនហើយខ្ញុំមិនអាច។ - អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ។
- Seo Jin. - Hey, Kang Seo Jin!
-Seo Jin- ហេហេកាងសៀជិន!
Hey, that's Dong Gu, isn't it?
តើនោះគឺជាដុងហ្គមែនទេ?
Why again?
ហេតុអ្វីម្តងទៀត?
Let's just tell him the truth, okay?
តោះប្រាប់គាត់ពីការពិតមិនអីទេ?
No, I'll die.
ទេខ្ញុំនឹងស្លាប់។
Are you going to be like this until the end?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាបែបនេះរហូតដល់ទីបញ្ចប់ទេ?
Hey, don't move at all and stand right there.
ហេកុំធ្វើចលនាអ្វីទាំងអស់ហើយឈរនៅទីនោះ។
Seo Jin, I'm sorry.
Seo Jin ខ្ញុំសុំទោស។
What's with that guy? Is he a man or a cheetah?
តើមានអ្វីជាមួយបុរសម្នាក់នោះ? តើគាត់ជាបុរសរឺជាឆេវឆាវ?
Kang Seo Jin, who is that guy?
Kang Seo Jin តើបុរសនោះជាអ្នកណា?
I don't know either!
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ!
Look at you.
រកមើលអ្នក។
What did you do right that you're yelling?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកកំពុងស្រែក?
Hey, Kang Seo Jin!
ហេកាងស៊ីជិន!
A regular citizen took down a man armed with a gun, bare-handed.
ពលរដ្ឋធម្មតាម្នាក់បានចាប់បុរសម្នាក់ប្រដាប់ដោយកាំភ្លើងដៃទទេ។
We will interview her soon.
យើងនឹងសម្ភាសនាងឆាប់ៗនេះ។
Hello.
សួស្តី។
Hello, I have an internet shopping mall, Soorgio Armhany.
សួស្តីខ្ញុំមានហាងលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធឺរណែតគឺសូហ្គូជីអាហាហាននី។
Shortened, it is called Su Ah Mall. I am the president, Min Su Ah.
និយាយឱ្យខ្លីវាត្រូវបានគេហៅថាស៊ូអាម៉ល។ ខ្ញុំជាប្រធានាធិបតីគឺលោកមីស៊ូអា។
It wouldn't have been easy to overpower the armed robber.
វាមិនមែនជាការងាយស្រួលទេដើម្បីយកឈ្នះចោរប្លន់ប្រដាប់អាវុធនោះ។
Of course, not.
ជាការពិតមិនមែនទេ។
However, the foundation of my internet shopping mall, Soorgio Armhany
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយមូលដ្ឋានគ្រឹះនៃហាងលក់ទំនិញតាមអ៊ិនធរណេតរបស់ខ្ញុំគឺសូហ្គីអូអាហាន់នី
is the realization of a just society.
គឺជាការសម្រេចនៃសង្គមមួយដែលត្រឹមត្រូវ។
Best quality and reasonable prices as well as quick delivery.
គុណភាពល្អនិងតម្លៃសមរម្យព្រមទាំងដឹកជញ្ជូនរហ័ស។
Soorgio Armhany always dreams of a just society.
សូហ្គីអូអាញាណនីតែងតែស្រមៃចង់បានសង្គមដែលមានយុត្តិធម៌។
We are here by your side.
យើងនៅក្បែរអ្នក។
W-W-W dot...
WWW WWW …
Hey, be honest.
ហេ, ស្មោះត្រង់។
Who was the guy you were hugging?
តើនរណាជាបុរសដែលអ្នកកំពុងឱប?
I said I don't know.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Hey! Does it make sense to be hugging someone you don't know?
ហេ! តើវាសមហេតុផលទេក្នុងការឱបអ្នកដែលអ្នកមិនស្គាល់?
I saw him on the street and hugged him. Don't you know I get around?
ខ្ញុំបានឃើញគាត់នៅតាមផ្លូវហើយឱបគាត់។ តើអ្នកមិនដឹងទេថាខ្ញុំទៅដល់?
Why are you getting angry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹង?
I was just wondering if you were dating Joon Ki.
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងណាត់ជួបជូនគី។
Do you hate Joon Ki that much?
តើអ្នកស្អប់ជុនគីច្រើនទេ?
What? Hey.
អ្វី? ហេ។
Why would I hate Joon Ki? I like Joon Ki.
ហេតុអ្វីខ្ញុំស្អប់ជុនគី? ខ្ញុំចូលចិត្តជុនគី។
He is a bit childish, but he has a kind heart.
គាត់ជាក្មេងបន្តិចប៉ុន្តែគាត់មានចិត្តល្អ។
He can be very thoughtful too.
គាត់ក៏អាចគិតបានដែរ។
I'm just saying that I can't accept him as a brother-in-law.
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថាខ្ញុំមិនអាចទទួលយកគាត់ជាបងថ្លៃបានទេ។
Really?
ពិតឬ?
I'm asking you this hypothetically.
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នកសម្មតិកម្មនេះ។
What would you do if I dated Joon Ki?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីប្រសិនបើខ្ញុំណាត់ជួបជុនគី?
Would you hit him?
តើអ្នកនឹងវាយគាត់ទេ?
Are you crazy? How could I hit him?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? តើខ្ញុំអាចវាយគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
- If that were to happen... - Yes.
- ប្រសិនបើរឿងនោះកើតឡើង ... - បាទ។
I wouldn't leave you be, Seo Jin.
ខ្ញុំនឹងមិនចាកចេញពីអ្នកគឺ Seo Jin ។
Me? What would you do?
ខ្ញុំ? តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
There's a temple deep in the mountains of Gangwon-do that I know of.
មានប្រាសាទជ្រៅមួយនៅលើភ្នំហ្គង់វ៉ុន - ធ្វើដែលខ្ញុំស្គាល់។
The scenery and water are nice and there's no one around.
ទេសភាពនិងទឹកស្អាតហើយមិនមាននរណានៅជុំវិញ។
- And? - Rather than see you date Joon Ki...
- ហើយ? - ជាជាងឃើញអ្នកណាត់ជួបជុនគី ...
I would shave your head bald until you had nothing left.
ខ្ញុំនឹងកោរសក់ក្បាលរបស់អ្នករហូតដល់អ្នកមិនមានអ្វីនៅសល់។
Then turn you into a monk.
បន្ទាប់មកប្រែក្លាយអ្នកទៅជាព្រះសង្ឃ។
A monk?
ព្រះសង្ឃមួយអង្គ?
I wouldn't give you your razor either.
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យឡាមរបស់អ្នកផងដែរ។
You know I don't joke about these things, right?
អ្នកដឹងទេខ្ញុំមិននិយាយលេងទេអំពីរឿងទាំងនេះមែនទេ?
Yes, I know that very well.
ត្រូវហើយខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Hey, Kang Dong Gu.
ហេកាងដុងហ្គូ។
What's with him? Why did he drink so much?
តើមានអ្វីជាមួយគាត់? ហេតុអ្វីបានជាគាត់ផឹកច្រើន?
Hey, you bad temper.
ហេអ្នកខឹង។
I have something to confess to you today.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវសារភាពចំពោះអ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
A confession? What is it?
ការសារភាព? តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
I'll be a man and tell you everything, Dong Gu.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាបុរសម្នាក់ហើយប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដុងហ្គូ។
Honestly...
ដោយស្មោះត្រង់ ...
Seo Jin...
សៅជីន ...
Kang Seo Jin, what are you doing?
Kang Seo Jin តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
He... he was being noisy.
គាត់ ... គាត់ត្រូវបានគេរំខាន។
He should go up and sleep quietly if he's drunk, not be noisy out here.
គាត់គួរតែឡើងទៅដេកលក់យ៉ាងស្ងៀមស្ងាត់ប្រសិនបើគាត់ស្រវឹងកុំរំខាននៅទីនេះ។
I don't like anything about him.
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តអ្វីទាំងអស់អំពីគាត់។
Even if she doesn't like Joon Ki, there's no need to hate him this much.
ទោះបីជានាងមិនចូលចិត្តជុនគីក៏មិនចាំបាច់ស្អប់គាត់ខ្លាំងដែរ។
Wow, I was suspicious for no reason.
អស្ចារ្យខ្ញុំមានការសង្ស័យដោយគ្មានហេតុផល។
Joon Ki, are you okay?
ជុនគីតើអ្នកមិនអីទេ?
Joon Ki?
ជុនគី?
Bacca, did anything happen after I came back from drinking?
បាកាតើមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ពីខ្ញុំត្រលប់មកពីផឹក?
I do remember coming home.
ខ្ញុំចាំពីការត្រឡប់មកផ្ទះវិញ។
Then I blacked out.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានលុបចោល។
Oh, that's because... you fell after drinking.
អូនោះគឺដោយសារតែ ... អ្នកបានធ្លាក់ចុះបន្ទាប់ពីផឹក។
I did?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Anyway, I'm sorry, Seo Jin.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំសុំទោស Seo Jin ។
Even if I get beaten to death, I'll make sure to tell Dong Gu today.
ទោះបីខ្ញុំត្រូវគេវាយរហូតដល់ស្លាប់ខ្ញុំប្រាកដជាប្រាប់ដុងហ្គូថ្ងៃនេះ។
Huh? No, no. Don't do it.
ហh? ទេ​ទេ។ កុំធ្វើវា។
- Why? - I thought about it.
- ហេតុអ្វី? - ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
I think it's best to keep it secret.
ខ្ញុំគិតថាវាល្អបំផុតក្នុងការរក្សាការសម្ងាត់។
So, let's keep it a secret and continue to do so.
ដូច្នេះចូរយើងរក្សាការសម្ងាត់ហើយបន្តធ្វើវា។
Okay?
យល់ព្រម?
Yeah, sure.
មែនហើយប្រាកដណាស់។
I'll go to my shoot, then.
ខ្ញុំនឹងទៅពន្លករបស់ខ្ញុំបន្ទាប់មក។
Already? I thought it was in the afternoon. Why are you going now?
រួចហើយ? ខ្ញុំគិតថាវាជាពេលរសៀល។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅឥឡូវនេះ?
I have to go early and practice.
ខ្ញុំត្រូវទៅមុនហើយហាត់។
I'm filming today with Min Ki Hyung.
ខ្ញុំកំពុងថតរឿងថ្ងៃនេះជាមួយ Min Ki Hyung ។
Really? You must be nervous.
ពិតឬ? អ្នកត្រូវតែភ័យ។
I think my heart's going to explode.
ខ្ញុំគិតថាបេះដូងរបស់ខ្ញុំនឹងផ្ទុះឡើង។
Then should I recharge your energy to give you strength?
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែបញ្ចូលថាមពលរបស់អ្នកដើម្បីផ្តល់កម្លាំងដល់អ្នក?
Recharge? How?
បញ្ចូលទឹកប្រាក់? ដោយរបៀបណា?
How was that? Do you feel recharged?
តើតាមរបៀបណា? តើអ្នកមានអារម្មណ៍សាកទេ?
Yeah, I feel so full of energy. I can't control it.
មែនហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានថាមពលខ្លាំងណាស់។ ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
What are you doing? What if Dong Gu sees us?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? ចុះបើដុងហ្គូឃើញយើង?
Who cares if he does?
តើអ្នកណាយកចិត្តទុកដាក់ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ?
I have another order.
ខ្ញុំមានបញ្ជាទិញមួយទៀត។
Wow, looks like you're getting some orders now.
អស្ចារ្យមើលទៅដូចជាអ្នកកំពុងទទួលការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
Yeah, it must be the promotion.
មែនហើយវាត្រូវតែជាការផ្សព្វផ្សាយ។
You know this is all thanks to me, Director Bong.
អ្នកដឹងទេនេះអរគុណខ្ញុំទាំងអស់នាយក Bong ។
Hey, I don't see Yoon Ah.
ហេខ្ញុំមិនឃើញយូយូទេ។
Yeah, she said she was going to the bakery.
យាយនាងបាននិយាយថានាងនឹងទៅហាងនំ។
What? This early?
អ្វី? ឆាប់នេះ?
Hyun Joon made a spot for her in his bakery to sell her muffins.
Hyun Joon បានបង្កើតកន្លែងមួយសម្រាប់នាងនៅក្នុងហាងនំរបស់គាត់ដើម្បីលក់នំរបស់នាង។
They're sharing profits on it too.
ពួកគេកំពុងចែករំលែកប្រាក់ចំណេញលើវាផងដែរ។
Oh, really.
អូពិតជា។
Director Bong, what have you been reading?
នាយក Bong តើអ្នកបានអានអ្វីខ្លះ?
- Is it fun? - Yes, it's really fun.
- តើវាសប្បាយទេ? - បាទវាពិតជារីករាយណាស់។
What's it about?
តើវាជាអ្វី?
This man pretends to be terminally ill in order to stay with the woman he loves.
បុរសនេះធ្វើពុតជាឈឺចុងដើម្បីនៅជាមួយនារីដែលគាត់ស្រឡាញ់។
His love is very tragic.
ស្នេហារបស់គាត់គឺគួរឱ្យខ្លោចផ្សាណាស់។
What? Pretends to be terminal to keep the woman he loves near him?
អ្វី? ធ្វើពុតជាស្ថានីយដើម្បីរក្សានារីដែលគាត់ស្រឡាញ់នៅក្បែរគាត់?
That's a lie.
នោះជាការកុហក។
That's not tragic. It's cowardly.
នោះមិនមែនជាសោកនាដកម្មទេ។ វាជាមនុស្សកំសាក។
- What do you mean? - It's cowardly.
- តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច? - វាជាមនុស្សកំសាក។
Like someone who gives a spot to sell bread in a bakery.
ដូចជាអ្នកដែលផ្តល់កន្លែងលក់នំប៉័ងនៅក្នុងហាងនំ។
Is that something a man should do? A small person might do that.
តើមានអ្វីដែលបុរសគួរធ្វើដែរឬទេ? មនុស្សតូចតាចអាចធ្វើបាន។
Isn't that right?
មិនត្រឹមត្រូវ?
That jerk.
អ្នកលេងសើចនោះ។
[Real Man]
[បុរស​ពិត​ប្រាកដ]
Hello.
សួស្តី។
- Hello! - Hello, hello.
- ជំរាបសួរ! - សួស្តី​សួស្តី។
You're here, Joon Ki.
អ្នកនៅទីនេះជុនគី។
You know Min Ki Hyung, right? Say hello.
អ្នកស្គាល់ Min Ki Hyung មែនទេ? និយាយ​ថា​សួស្តី។
Sir, hello.
លោកសួស្តី។
I'm honored to meet you.
ខ្ញុំមានកិត្តិយសដែលបានជួបអ្នក។
I'm Lee Joon Ki, playing the role of Song Joon Seok.
ខ្ញុំគឺជា Lee Joon Ki ដែលដើរតួជា Song Joon Seok ។
Oh, you're playing Dong Doon Deok?
អូអ្នកលេងដុងដូនដុក?
- Pardon? - Are you Dong Doon Deok?
- អត់ទោស? - តើអ្នកគឺជាដុងដូនដុក?
Yes, I am.
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
You have a good face. Let's do well today.
អ្នកមានទឹកមុខល្អ។ សូមធ្វើឱ្យបានល្អនៅថ្ងៃនេះ។
Joon Ki, why are you laughing?
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើច?
It's just his pronunciation.
វាគ្រាន់តែជាការបញ្ចេញសំលេងរបស់គាត់។
Ah, he recently had tongue surgery.
Ah, ថ្មីៗនេះគាត់បានធ្វើការវះកាត់អណ្តាត។
He can't pronounce certain characters.
គាត់មិនអាចបញ្ចេញតួអក្សរជាក់លាក់បានទេ។
He'll be better soon. Don't worry.
គាត់នឹងកាន់តែឆាប់។ កុំបារម្ភ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
And... cue.
និង ... គុ។
Director, I cannot follow those orders.
នាយកខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការបញ្ជាទិញទាំងនោះទេ។
I will air this news.
ខ្ញុំនឹងផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Even I lose my job as anchor, no...
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បាត់បង់ការងារជាយុថ្កាដែរ ...
even if I die, I will do this story.
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះដែរ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Are you really going to be like this, Dong Doon Deok?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាបែបនេះដុងដូនដុកមែនទេ?
Do you know what I've done for you,
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកទេដុងដូនដុក?
Cut.
កាត់។
Joon Ki, why do you keep curling your lips?
ជុនគីហេតុអ្វីបានជាអ្នករក្សាបបូរមាត់របស់អ្នក?
Oh, I'm sorry. My lips are dry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។ បបូរមាត់របស់ខ្ញុំស្ងួត។
Sir, I'm sorry.
លោកម្ចាស់ខ្ញុំសុំទោស។
No, that can happen when you're nervous.
ទេវាអាចកើតឡើងនៅពេលអ្នកភ័យ។
Let's keep going.
តោះទៅ។
- We'll go from your line, sir. - Okay.
- យើងនឹងចេញពីខ្សែរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
And... cue!
និង ... គុ!
Do you know what I've done for you, Dong Doon Deok?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកទេដុងដូនដុក?
- Why do you keep laughing? - Pardon me?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសើច? - អត់ទោសខ្ញុំទេ?
Why do you keep laughing? Is my acting funny?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចជានិច្ច? តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំកំប្លែងទេ?
- No. No, it's not that. - Never mind.
- អត់ទេវាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។ - មិន​អី​ទេ។
Director Kim, let's do it a bit later.
នាយកគីមសូមធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
I'm sorry. I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។ ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Why do keep laughing, Joon Ki? - I'm sorry.
- ហេតុអ្វីជុនជុនបន្តសើចទៀត? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
I can't control it because of his pronunciation.
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេដោយសារការបញ្ចេញសំលេងរបស់គាត់។
Still, you can't laugh when he's acting.
ទោះយ៉ាងណាអ្នកមិនអាចសើចនៅពេលដែលគាត់សម្តែង។
- Be careful, okay? - I'm sorry.
- ប្រយ័ត្នអត់អី? - ខ្ញុំ​សុំទោស។
Sir...
លោកម្ចាស់ ...
I'm going crazy here... Dong Doon Deok.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួតនៅទីនេះ ... ដុងដុនដុក។
Why do I keep laughing?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសើច?
Dong Doon Deok, Dong Doon Deok...
ដុងដូនដុកដុងដូនដុក ...
I must be insane.
ខ្ញុំត្រូវតែឆ្កួត។
Looks like things are coming together. How did yesterday's location hunting go?
មើលទៅដូចជាអ្វីៗកំពុងរួមគ្នា។ តើការបរបាញ់ទីតាំងកាលពីម្សិលមិញយ៉ាងដូចម្តេច?
- I'm looking into it. - A spot for Yoon Ah to sell?
- ខ្ញុំកំពុងមើលវា។ - កន្លែងមួយសម្រាប់យ៉ុនអាលក់?
[Bread, bread, bread, bread...] He's going to be petty and use bread.
[នំប៉័ងនំប៉័ងនំប៉័ងនំប៉័ង ... ] គាត់នឹងតូចហើយប្រើនំប៉័ង។
That bastard.
ឆ្កែចចកនោះ។
You know when Shin Hyun Joon enters the hotel party in Dubai?
តើអ្នកដឹងទេនៅពេលដែល Shin Hyun Joon ចូលរួមពិធីជប់លៀងសណ្ឋាគារនៅឌូបៃ?
Where should he hide the air gun?
តើគាត់គួរលាក់កាំភ្លើងខ្យល់នៅទីណា?
- I thought about it. - Yes.
- ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។ - ចាស។
There is a band at a party.
មានក្រុមតន្រ្តីនៅឯពិធីជប់លៀងមួយ។
So, how about he hides it in an instrument case?
ដូច្នេះតើគាត់លាក់វាក្នុងករណីឧបករណ៍ដោយរបៀបណា?
Hey, they already did that in "Mission Impossible."
ហេពួកគេបានធ្វើរួចទៅហើយនៅក្នុង "បេសកកម្មមិនអាចទៅរួច" ។
Not something like that, but something fresh.
មិនមែនជាអ្វីដែលដូចនោះទេប៉ុន្តែជាអ្វីដែលស្រស់។
Hey, there he goes again. Look.
ហេ, នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។ រកមើល។
He must have an idea again.
គាត់ត្រូវតែមានគំនិតម្តងទៀត។
Dong Gu. Dong Gu, do you have something?
ដុងហ្គូ។ ដុងហ្គូតើអ្នកមានអ្វីទេ?
Bread!
នំប៉័ង!
Bread? What about it? What bread?
នំប៉័ង? ចុះវាវិញ? តើនំប៉័ងអ្វី?
Bread that you eat?
នំប៉័ងដែលអ្នកញ៉ាំ?
So, hide the air gun in bread that you eat?
ដូច្នេះ, លាក់កាំភ្លើងខ្យល់នៅក្នុងនំប៉័ងដែលអ្នកញ៉ាំ?
It's very fresh.
វាស្រស់ណាស់។
No way. How can you hide that big thing inside bread?
គ្មានផ្លូវទេ។ តើអ្នកអាចលាក់រឿងដ៏ធំនោះនៅក្នុងនំបុ័ងបានយ៉ាងដូចម្តេច?
You need to bake long bread.
អ្នកត្រូវដុតនំប៉័ងវែង។
It's a party, so there's food.
វាជាពិធីជប់លៀងដូច្នេះមានអាហារ។
It's natural like flowing water.
វាជាធម្មជាតិដូចជាទឹកហូរ។
Kang Dong Gu, you got another one.
កាងដុងហ្គូអ្នកបានទទួលមួយផ្សេងទៀត។
Kang Dong Gu, you could direct your own film soon.
កាងដុងហ្គូអ្នកអាចដឹកនាំខ្សែភាពយន្តដោយខ្លួនឯងនាពេលឆាប់ៗនេះ។
Good. It's great.
ល្អ។ វា​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
You said it before I could again. I was thinking of bread too.
អ្នកបាននិយាយវាមុនពេលខ្ញុំអាចម្តងទៀត។ ខ្ញុំក៏កំពុងគិតអំពីនំប៉័ងដែរ។
- Give it a rest. - What?
- ឱ្យវាសម្រាក។ - ស្អី?
Sorry.
សុំទោស។
Oh, what brings you by, Dong Gu?
អូ, អ្វីដែលនាំអ្នកដោយដុងហ្គូ?
You must be here to see Yoon Ah.
អ្នកត្រូវតែនៅទីនេះដើម្បីមើលយ៉ុនអា។
No, I came to investigate for movie props.
ទេខ្ញុំបានមកស៊ើបអង្កេតរឿងល្ខោន។
Where is Yoon Ah anyway?
តើយ៉ុនអានៅឯណា?
She's in the bakery. Should I get her?
នាងនៅក្នុងហាងនំប៉័ង។ តើខ្ញុំគួរទទួលនាងទេ?
No, it's okay.
ទេវាមិនអីទេ។
I heard that you gave Yoon Ah a vendor spot.
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកបានឱ្យលោកយ៉ុនអាជាកន្លែងលក់មួយ។
Yes, here.
បាទនៅទីនេះ។
Oh, it's this.
អូវាជានេះ។
I didn't see you that way, but you're much pettier than I thought.
ខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកតាមវិធីនោះទេប៉ុន្តែអ្នកមានភាពរឹងមាំជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិតទៅទៀត។
What do you mean, pettier?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
You're buying Yoon Ah's goodwill using this, isn't that right?
អ្នកកំពុងទិញសុច្ឆន្ទៈរបស់ Yoon Ah ដោយប្រើវាមែនទេ?
A man being petty using bread.
បុរសម្នាក់កំពុងតូចដោយប្រើនំប៉័ង។
- What? - Never mind that.
- ស្អី? - កុំប្រកាន់អី។
Do you have bread here that could hold an air gun?
តើអ្នកមាននំប៉័ងនៅទីនេះដែលអាចកាន់កាំភ្លើងខ្យល់បានទេ?
Why would you put an air gun in bread?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដាក់កាំភ្លើងខ្យល់នៅក្នុងនំបុ័ង?
It is needed for the movie.
វាត្រូវការសម្រាប់ខ្សែភាពយន្ត។
I can't talk to you if you don't know about movies.
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយជាមួយអ្នកបានទេប្រសិនបើអ្នកមិនដឹងពីខ្សែភាពយន្ត។
Is it possible to produce bread for an air gun to fit inside of?
តើមានលទ្ធភាពផលិតនំប៉័ងសម្រាប់កាំភ្លើងខ្យល់ដើម្បីដាក់នៅខាងក្នុងដែរឬទេ?
- Like a loaf of bread? - Yes, I can make it.
- ចូលចិត្តនំប៉័ងនំប៉័ងមែនទេ? - ចាសខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
Then please make me about 20.
បន្ទាប់មកសូមធ្វើឱ្យខ្ញុំប្រហែល ២០ ។
About the size of an air gun, okay?
អំពីទំហំកាំភ្លើងបាញ់មិនអីទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
Oh, what are you doing here, Dong Gu?
អូ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះដុងហ្គូ?
I came here to inquire about some movie props.
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីសាកសួរអំពីល្ខោនខោល។
- I'll get going now. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Oh, Hyun Joo.
អូហុនជូ។
Live your life like a man. Like a man.
រស់នៅក្នុងជីវិតដូចបុរស។ ដូចជាបុរស។
How cowardly for a man.
របៀបដែលមនុស្សកំសាកចំពោះបុរស។
I could never live like that.
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដូចនោះទេ។
He is so shameless.
គាត់ពិតជាខ្មាស់អៀនណាស់។
My legs!
ជើង​របស់ខ្ញុំ!
Dong Gu!
ដុងហ្គ!
Are you okay, Dong Gu?
តើអ្នកមិនអីទេដុងហ្គ?
Dong Gu, hold on a little bit.
ដុងហ្គ, សង្កត់លើបន្តិច។
Oh, don't touch me!
អូកុំប៉ះខ្ញុំ!
- Don't touch me! - Hold on a little bit.
- កុំប៉ះខ្ញុំ! - ទប់ខ្លួនបន្តិច។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
Ambulance, ambulance!
រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់រថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- You're home, Joon Ki? - Yeah.
- អ្នកនៅផ្ទះជុនគី? - មែនហើយ។
Why are you so down?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ចុះដូច្នេះ?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
I almost got fired.
ខ្ញុំស្ទើរតែត្រូវគេបណ្តេញចេញ។
What? Why?
អ្វី? ហេតុអ្វី?
Min Ki Hyung hurt his tongue.
Min Ki Hyung ឈឺចាប់អណ្តាតរបស់គាត់។
He couldn't pronounce things well.
គាត់មិនអាចនិយាយអ្វីបានល្អទេ។
- Yes. - My role's name is Song Joon Seok.
- ចាស។ - ឈ្មោះតួនាទីខ្ញុំគឺសុងជុនសឺក។
And?
ហើយ?
Every time he says my name...
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយឈ្មោះខ្ញុំ ...
"Dong Doon Deok, Dong Doon Deok." That's what he says.
"ដុងដូនដុកដុងដុនដុក" ។ នោះហើយជាអ្វីដែលគាត់និយាយ។
I burst out laughing and got into trouble.
ខ្ញុំផ្ទុះសំណើចហើយមានបញ្ហា។
What? "Dong Doon Deok, Dong Doon Deok"?
អ្វី? “ ដុងដូនដុកដុងដុនដុក”?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yes, with that serious face, "Dong Doon Deok, Dong Doon Deok."
ត្រូវហើយជាមួយនឹងទឹកមុខធ្ងន់ធ្ងរនោះគឺ“ ដុងដូនដុកដុងដុនដុក” ។
I couldn't stop my laughter.
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ឈប់សំណើចរបស់ខ្ញុំបានទេ។
I can't stop laughing once I get started either.
ខ្ញុំមិនអាចឈប់សើចបានទេនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
Ah, I have to re-shoot with him tomorrow.
អាខ្ញុំត្រូវថតជាមួយគាត់ម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
What am I to do?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
- Oh. - Dong Gu.
- អូ។ - ដុងហ្គូ។
Dong Gu, what happened and what's with the wheelchair?
ដុងគូតើមានអ្វីកើតឡើងហើយមានរទេះរុញមានអ្វីខ្លះ?
Well, Dong Gu got hurt.
អញ្ចឹងដុងហ្គូឈឺចាប់ណាស់។
How did he get hurt?
តើគាត់ឈឺចាប់យ៉ាងណា?
It's nothing, so don't cause a fuss.
វាគ្មានអ្វីទេដូច្នេះកុំបង្កឱ្យមានបញ្ហា។
Yoon Ah, please take me to my room.
Yoon Ah សូមយកខ្ញុំទៅបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
Yes.
ត្រូវហើយ។
This is a big problem.
នេះជាបញ្ហាធំ។
Both your legs are hurt, so what will you do?
ជើងទាំងពីររបស់អ្នកឈឺចាប់ដូច្នេះតើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
He can't even move.
គាត់មិនអាចសូម្បីតែផ្លាស់ទី។
Yeah, we can handle it today.
មែនហើយយើងអាចដោះស្រាយវាបាននៅថ្ងៃនេះ។
But everyone has to go out for work tomorrow.
ប៉ុន្តែអ្នករាល់គ្នាត្រូវចេញទៅធ្វើការនៅថ្ងៃស្អែក។
Don't worry. I'll stay with Dong Gu.
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយដុងហ្គូ។
What about the academy and the bakery?
ចុះបណ្ឌិតសភានិងនំប៉័ងវិញ?
I can miss some classes.
ខ្ញុំអាចខកខានថ្នាក់ខ្លះ។
I'll ask Hyun Joon to cover the bakery.
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំហុនជុន ឲ្យ យកនំប័ុងនេះមកគ្រប។
Dong Gu, tell me if you need anything, okay?
ដុងហ្គូប្រាប់ខ្ញុំថាតើអ្នកត្រូវការអ្វីទេមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
Yoon Ah, I just want to rest now.
Yoon Ah ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាកឥឡូវនេះ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
So, she's not going to that guy, right?
អញ្ចឹងនាងមិនទៅរកបុរសនោះទេមែនទេ?
Good thing I got hurt.
រឿងល្អខ្ញុំឈឺចាប់។
You got hurt real good.
អ្នកពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
I got some good sleep for once.
ខ្ញុំបានគេងលក់ស្រួលមួយពេល។
I think I'll go to the bathroom.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹក។
It doesn't hurt.
វាមិនឈឺចាប់ទេ។
I'm really okay.
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
Wow. What a relief.
វ៉ោ​វ។ តើអ្វីទៅជាការធូរស្បើយ។
Wow.
វ៉ោ​វ។
Oh, you're awake?
អូអ្នកភ្ញាក់ហើយឬនៅ?
Are your legs okay, Dong Gu?
តើជើងរបស់អ្នកមិនអីទេដុងហ្គ?
Yes, they're fine after a good night's sleep.
ត្រូវហើយពួកគេសុខសប្បាយបន្ទាប់ពីគេងលក់ស្រួល។
Oh, I'm relieved.
អូខ្ញុំធូរចិត្តហើយ។
Then I'll head to the bakery, Dong Gu.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងឆ្ពោះទៅកាន់ហាងនំប៉័ងដុងហ្គូ។
I'm a bit concerned about my muffins.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភបន្តិចអំពីនំរបស់ខ្ញុំ។
What? She's going to his bakery again?
អ្វី? នាងនឹងទៅហាងនំរបស់គាត់ម្តងទៀត?
No, she can't.
ទេនាងមិនអាចទេ។
Oh, my legs.
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Dong Gu. - Ow!
- ដុងហ្គូ។ - អូ!
Dong Gu, what's wrong?
ដុងហ្គតើមានអ្វីខុស?
I thought I was okay, but I'm not.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនអីទេប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអីទេ។
Ow, ow!
អូ!
The pain is worse than yesterday. What should I do?
ការឈឺចាប់គឺអាក្រក់ជាងកាលពីម្សិលមិញ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I don't think I can do anything alone.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបានតែម្នាក់ឯងទេ។
Really? Why is it acting up suddenly? This is a problem.
ពិតឬ? ហេតុអ្វីបានជាវាធ្វើសកម្មភាពភ្លាមៗ? នេះជាបញ្ហា។
Sorry, I know you have to go to the bakery.
សូមទោសខ្ញុំដឹងថាអ្នកត្រូវតែទៅហាងនំ។
No, don't worry about it.
ទេកុំបារម្ភអំពីវា។
- Dong Gu, I'll take you to bed. - Okay.
- ដុងហ្គូខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅគេង។ - យល់ព្រម។
Ouch... ow!
អ៊ូច ... អូ!
Sir, hello.
លោកសួស្តី។
I'm sorry about yesterday. Please forgive me.
ខ្ញុំសុំទោសកាលពីម្សិលមិញ។ សូម​អភ័យទោស​ខ្ញុំ​ផង។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
But don't do it again.
ប៉ុន្តែកុំធ្វើវាម្តងទៀត។
Right, I won't.
ត្រូវខ្ញុំនឹងមិន។
Have you eaten yet?
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
No. Not yet.
ទេ​មិនទាន់​បាន​ទេ។
If you haven't eaten, do you want this dandwich?
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានបរិភោគតើអ្នកចង់បាននំប៉័ងនេះទេ?
Yes, please.
មែនសូមមេត្តា។
Have this dapple juice too.
មានទឹកជ្រលក់ទឹកនេះផងដែរ។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
Thank you for the food.
សូម​អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​ម្ហូប​អាហារ។
Dandwich and dapple juice.
ទឹកដក់និងទឹកជ្រលក់។
I'm going crazy.
ខ្ញុំនឹងឆ្កួត។
Every time he talks, it's funny.
រាល់ពេលដែលគាត់និយាយវាគួរឱ្យអស់សំណើច។
What if I laugh again when he says "Dong Doon Deok, Dong Doon Deok"?
ចុះបើខ្ញុំសើចម្តងទៀតពេលគាត់និយាយថា“ ដុងដូនដុកដុងដុនដុក”?
No, he doesn't say that name often.
ទេគាត់មិននិយាយឈ្មោះនោះញឹកញាប់ទេ។
I'll pinch myself and stop.
ខ្ញុំនឹងកន្ត្រាក់ខ្លួនឯងហើយឈប់។
Oh, this dandwich will go to waste.
អូដាន់វិចនេះនឹងទៅជាខ្ជះខ្ជាយ។
Oh, Joon Ki.
អូជុនគី។
The writer edited the script.
អ្នកនិពន្ធបានកែសម្រួលស្គ្រីប។
- Not much changed, but memorize it. - Okay.
- មិនមានការផ្លាស់ប្តូរច្រើនទេប៉ុន្តែទន្ទេញវា។ - យល់ព្រម។
Where is Min Ki Hyung?
តើ Min Ki Hyung នៅឯណា?
[Song Joon Seok! Song Joon Seok! Song Joon Seok!]
[សុងជុនសឺក! សុងជុនសឺក! សុងជុនសឺក!]
Dong Doon Deok?
ដុងដូនដុក?
Geez!
ហ្គេស!
We're going to start now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
And, cue.
និង, អត្ថបទ។
Director, I cannot follow those orders.
នាយកខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការបញ្ជាទិញទាំងនោះទេ។
I will air this news.
ខ្ញុំនឹងផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Even I lose my job as anchor, no...
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បាត់បង់ការងារជាយុថ្កាដែរ ...
even if I die, I will do this story.
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះដែរ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Dong Doon Seok, Dong Doon Seok, Dong Doon Seok!
ដូនដុនសឿកដុងដុនសុកដុងដុនសឺក!
Are you really going to be like this, Dong Doon Seok?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាបែបនេះដុងដូនសឿកមែនទេ?
Do you know what I've done for you,
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកទេដុងដូនសឿក?
Dong Doon Seok, Dong Doon Seok!
ដុងដុនសឺកដុងដុនស៊ិក!
There you go again.
នៅទីនោះអ្នកទៅម្តងទៀត។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
I'm sorry, sir.
ខ្ញុំសុំទោសលោក។
- Is my acting funny? - No, no.
- តើការសម្ដែងរបស់ខ្ញុំកំប្លែងទេ? - ទេ​ទេ។
You dare to laugh when your senior is acting?
អ្នកហ៊ានសើចនៅពេលដែលជាន់ខ្ពស់របស់អ្នកសំដែង?
Director Kim, I can't shoot this today.
ចាងហ្វាងគីមខ្ញុំមិនអាចបាញ់ថ្ងៃនេះបានទេ។
- Sir, sir. - Wait, sir.
- លោកម្ចាស់។ - រង់ចាំសិន។
Are you crazy? Why do you keep laughing?
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសើចជានិច្ច?
- I'm sorry. - Shut up!
- ខ្ញុំ​សុំទោស។ - ឈប់​និយាយ!
If Min Ki Hyung quits like this, you're over with too.
ប្រសិនបើ Min Ki Hyung លាឈប់ដូចនេះអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់។
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Sir? Sir!
លោក? លោក!
I'm seriously going insane.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួតហើយ។
Why do I keep laughing? Why?
ហេតុអ្វីខ្ញុំនៅតែសើច? ហេតុអ្វី?
Pretending to be sick is hard work too.
ធ្វើពុតជាឈឺក៏ជាការងារលំបាកផងដែរ។
I'm so stiff.
ខ្ញុំពិតជារឹងណាស់។
As long as Yoon Ah isn't with Song Hyun Joon.
ដរាបណា Yoon Ah មិននៅជាមួយ Song Hyun Joon ។
Oh, my legs.
អូ! ជើងរបស់ខ្ញុំ។
- Dong Gu, take your medicine. - Okay.
- ដុងហ្គូយកថ្នាំរបស់អ្នក។ - យល់ព្រម។
Are you still in a lot of pain?
តើអ្នកនៅតែឈឺចាប់ខ្លាំងមែនទេ?
Yes, it's hurting more and more.
បាទ / ចាសវាឈឺចាប់កាន់តែខ្លាំងឡើង ៗ ។
I wonder if I'll ever be able to walk.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំនឹងអាចដើរបានទេ?
That's very worrisome.
នោះជាការព្រួយបារម្ភខ្លាំងណាស់។
- Take your medicine for now. - Okay.
- លេបថ្នាំរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។ - យល់ព្រម។
Can you get up?
អ្នកអាចក្រោកឡើងបានទេ?
I'll do my best.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
- Here. - Thank you.
- នៅទីនេះ។ - អរគុណ។
Shouldn't you wash up, Dong Gu?
ដុងហ្គូមិនគួរលាងសម្អាតទេមែនទេ?
Of course, I want to.
ជាការពិតខ្ញុំចង់។
Don't worry about it though.
កុំបារម្ភអំពីវា។
Still, you should wash up.
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែលាងសម្អាត។
Come on. I'll help you.
ឆាប់​ឡើង។ ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
You really don't have to.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
- Here you go. - Oh my. Ow... ow.
- នៅទីនេះអ្នកទៅ។ - អូខ្ញុំ។ អូ ... ជំពាក់។
Oh. Thank you, Yoon Ah.
អូ។ អរគុណ Yoon Ah ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
How do we wash your hair though?
តើយើងត្រូវលាងសក់យ៉ាងដូចម្តេច?
It's okay. I'll wash it once I get better.
វា​មិន​អី​ទេ។ ខ្ញុំនឹងលាងសម្អាតវានៅពេលដែលខ្ញុំធូរស្បើយ។
Still, you should wash your hair.
យ៉ាងណាក៏ដោយអ្នកគួរតែលាងសក់។
I'll just wash it for you.
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតវាសម្រាប់អ្នក។
What? You will?
អ្វី? អ្នក​នឹង?
Oh, it's really okay.
អូវាពិតជាមិនអីទេ។
Then, should I lie down? What should I do?
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរតែដេកចុះទេ? តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I feel so bad because of these legs of mine.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អដោយសារតែជើងរបស់ខ្ញុំ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Yes, right there. Oh, yes.
បាទនៅទីនោះ។ នឹង​ហើយ។
Are you home, Yoon Ah?
តើអ្នកនៅផ្ទះទេ Yoon Ah?
Oh, that sounds like Hyun Joon.
អូ, ស្តាប់ទៅដូចជាហុនជុន។
What are you doing here, Hyun Joon?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះហុនជុន?
I was so worried about Dong Gu.
ខ្ញុំមានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំងចំពោះដុងហ្គូ។
The mood was good. Why is he suddenly here?
អារម្មណ៍ល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាគាត់ភ្លាមៗនៅទីនេះ?
Dong Gu, how are your legs?
ដុងហ្គតើជើងរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េច?
Well...
ល្អ ...
they're just so-so.
ពួកគេគ្រាន់តែដូច្នេះ។
It's worse than yesterday and he can't move on his own at all.
វាអាក្រក់ជាងកាលពីម្សិលមិញហើយគាត់មិនអាចផ្លាស់ប្តូរដោយខ្លួនឯងបានទេ។
Really?
ពិតឬ?
That's a problem.
នោះជាបញ្ហា។
- What's going on? - Hello. Yes, Seo Jin.
- តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង? - ជំរាបសួរ។ បាទ Seo Jin ។
Huh? Oh, really?
ហh? អូពិតជាមែនទេ?
Okay. I got it.
យល់ព្រម។ ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
What? Is something going on?
អ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើងទេ?
Seo Jin left an important document at home and asked me to bring it to work.
សៅជីនបានទុកឯកសារសំខាន់នៅផ្ទះហើយសុំឱ្យខ្ញុំយកវាទៅធ្វើការ។
I can't just leave you here. What should I do?
ខ្ញុំមិនអាចគ្រាន់តែទុកឱ្យអ្នកនៅទីនេះ។ តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
That kid.
ក្មេងនោះ។
You should go. I'll stay here.
អ្នក​គួរតែ​ទៅ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ។
Could you? Then I'll be back soon.
អ្នកអាច? បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញឆាប់ៗ។
Okay.
យល់ព្រម។
Yoon Ah, Yoon Ah.
យន់ Ah, Yoon Ah ។
How can you just leave?
តើអ្នកអាចចាកចេញដោយរបៀបណា?
I'll rinse it out for you.
ខ្ញុំនឹងលាងវាចេញសម្រាប់អ្នក។
What? Are you crazy?
អ្វី? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
Rinse what?
លាងជម្រះអ្វី?
There are all these bubbles. You can't stay here like this.
មានពពុះទាំងអស់នេះ។ អ្នកមិនអាចនៅទីនេះដូចនេះទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
Stay put. I'll rinse it for you.
រក្សាទុក។ ខ្ញុំនឹងលាងជមែះអ្នក។
I said I'm fine. Don't touch my hair.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ កុំប៉ះសក់របស់ខ្ញុំ។
Just stay put and don't move.
គ្រាន់តែដាក់និងមិនផ្លាស់ទី។
I think it needs another rinse.
ខ្ញុំគិតថាវាត្រូវការការលាងម្តងទៀត។
I said I'm fine. It's been rinsed out.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ វាត្រូវបានគេលាងចេញ។
There are bubbles left. I'll bring water.
មានពពុះនៅសល់។ ខ្ញុំនឹងនាំទឹក
Hey, now. I said it's fine. I'm fine.
ហេឥឡូវ។ ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
There are bubbles still there.
មានពពុះនៅតែមាន។
No! I'm done. It's rinsed out.
ទេ! ខ្ញុំបានធ្វើរួចហើយ។ វាត្រូវបានគេលាងចេញ។
Gosh, what's wrong with you?
Gosh តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Let go of the water!
ទុកឱ្យទឹក!
I told you I was fine! What is this?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនអីទេ! តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Oh, I'm sorry.
អោយ​ខ្ញុំ​សុំទោស​ផង។
You're all wet.
អ្នកទាំងអស់គ្នាសើម។
Where is your room? I'll change you in your room.
តើបន្ទប់របស់អ្នកនៅឯណា? ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកនៅក្នុងបន្ទប់របស់អ្នក។
What did you say? Change me?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី? ផ្លាស់ប្តូរខ្ញុំ?
What is with you, seriously?
តើអ្នកនៅជាមួយអ្វី?
- Should I put you down? - Yes, put me down!
- តើខ្ញុំគួរដាក់អ្នកចុះ? - ចាសដាក់ខ្ញុំចុះ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Okay, I'll change you out of those clothes now.
មិនអីទេខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរអ្នកចេញពីសំលៀកបំពាក់ទាំងនោះឥឡូវនេះ។
Hey! I said I'm fine. I'm okay.
ហេ! ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Please just stay put, would you?
សូមនៅតែដាក់តើអ្នកទេ?
Where should we start? Oh, the pants first.
តើយើងគួរចាប់ផ្តើមនៅទីណា? អូ, ខោមុន។
What is wrong with you?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​ចំពោះ​អ្នក?
Let go. I just feel bad is all.
តោះ​ទៅ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍មិនល្អគឺទាំងអស់។
I'll change myself, okay? I'll get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរខ្លួនឯងមិនអីទេ? ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
How though?
ទោះយ៉ាងណា?
I thought you couldn't move because your legs hurt.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនអាចកម្រើកបានទេព្រោះជើងអ្នកឈឺចាប់។
Oh... were you pretending to be hurt?
អូ ... តើអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាឈឺចាប់ទេ?
What? Pretending to be hurt?
អ្វី? ធ្វើពុតជាឈឺចាប់មែនទេ?
What kind of person do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជាមនុស្សប្រភេទណា?
So, just stay still.
ដូច្នេះសូមនៅស្ងៀម។
Your underwear is all wet too. You need to change those.
ខោទ្រនាប់របស់អ្នកក៏សើមដែរ។ អ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរទាំងនោះ។
There's nothing you won't do, is there?
គ្មានអ្វីដែលអ្នកនឹងមិនធ្វើទេតើមានទេ?
I told you to stay put. What's with you?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យរក្សា។ មានអ្វីជាមួយអ្នក?
It's off.
វាបានបិទហើយ។
Dong Gu, where is your underwear?
ដុងហ្គតើខោរបស់អ្នកនៅឯណា?
How can you strip me and leave?
តើអ្នកអាចដកខ្ញុំហើយចាកចេញបានយ៉ាងដូចម្តេច?
Yeah, Bacca.
យាយបាកា។
Joon Ki, is the shoot going well?
ចូនគីតើការថតនឹងដំណើរការល្អទេ?
No, I laughed again and got into big trouble.
ទេខ្ញុំសើចម្តងទៀតហើយជួបបញ្ហាធំ។
I think I'll get fired if I laugh again. What do I do?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញប្រសិនបើខ្ញុំសើចម្តងទៀត។ តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
This is an issue.
នេះជាបញ្ហា។
Then how about thinking about something else whenever it's funny.
បន្ទាប់មកតើត្រូវគិតអំពីអ្វីផ្សេងទៀតនៅពេលណាដែលគួរឱ្យអស់សំណើច។
Like something sad.
ដូចជាអ្វីដែលសោកសៅ។
I've tried it all.
ខ្ញុំបានព្យាយាមវាទាំងអស់។
I pinch my thigh and bite my tongue.
ខ្ញុំក្តិចភ្លៅខ្ញុំហើយខាំអណ្តាតខ្ញុំ។
"Dong Doon Deok."
"ដុងដូនដុក។ "
Whenever I hear that, I laugh.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំលឺវាខ្ញុំសើច។
Nothing works.
គ្មានអ្វីដំណើរការទេ។
Really? Then what can you do?
ពិតឬ? បន្ទាប់មកតើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន?
Joon Ki, how about this?
ជុនគីតើយ៉ាងម៉េចដែរ?
What?
អ្វី?
Sir.
លោក។
I'm so sorry about before.
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់ពីមុន។
I'll make sure it doesn't happen again.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាវាមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
It's fine.
មិន​អី​ទេ។
If you laugh one more time, I won't let it slide.
ប្រសិនបើអ្នកសើចម្តងទៀតខ្ញុំនឹងមិនឱ្យវារំកិលទេ។
- All right? - Yes.
- ត្រឹមត្រូវ? - ចាស។
I understand.
ខ្ញុំ​យល់។
We'll get started now.
យើងនឹងចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
And... cue.
និង ... គុ។
Director, I cannot follow those orders.
នាយកខ្ញុំមិនអាចធ្វើតាមការបញ្ជាទិញទាំងនោះទេ។
I will air this news.
ខ្ញុំនឹងផ្សាយព័ត៌មាននេះ។
What did you say?
តើ​អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី?
Even I lose my job as anchor, no...
សូម្បីតែខ្ញុំក៏បាត់បង់ការងារជាយុថ្កាដែរ ...
even if I die, I will do this story.
ទោះបីខ្ញុំស្លាប់ក៏ខ្ញុំនឹងធ្វើរឿងនេះដែរ។
Do you understand?
តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
Dong Doon Deok, Dong Doon Deok, Dong Doon Deok!
ដុងដូនដុកដុងដុនដុកដុងដុនដុក!
Are you really going to be like this, Dong Doon Deok?
តើអ្នកពិតជានឹងក្លាយជាបែបនេះដុងដូនដុកមែនទេ?
I'm seriously going crazy.
ខ្ញុំពិតជាឆ្កួត។
I'm really dead if I laugh here.
ខ្ញុំពិតជាស្លាប់ប្រសិនបើខ្ញុំសើចនៅទីនេះ។
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
Wait, should I do what Seo Jin suggested?
រង់ចាំតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីដែលសៅជិនបានស្នើ?
If you're about to laugh, think about what you fear the most.
ប្រសិនបើអ្នកជិតសើចសូមគិតអំពីអ្វីដែលអ្នកខ្លាចបំផុត។
You know, something that gives you goosebumps all over your body.
អ្នកដឹងទេអ្វីមួយដែលផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវហ្គីតាប៊ឺតពាសពេញរាងកាយរបស់អ្នក។
Sure, I have nothing to lose.
ប្រាកដណាស់ខ្ញុំគ្មានអ្វីបាត់បង់ទេ។
Let me give it a try.
សូមឱ្យខ្ញុំសាកល្បង។
Do you know what I've done for you, Dong Doon Deok?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំបានធ្វើអ្វីសំរាប់អ្នកទេដុងដូនដុក?
You will be smelling incense at your own funeral.
អ្នកនឹងធុំក្លិនគ្រឿងក្រអូបនៅឯពិធីបុណ្យសពផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
Dong Doon Deok!
ដុងដូនដុក!
You will be finished in this industry.
អ្នកនឹងត្រូវបានបញ្ចប់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
Understand, Dong Doon Deok!
ស្វែងយល់ដុងដូនដុក!
Do as you wish.
ធ្វើដូចដែលអ្នកចង់បាន។
However, is it the job of the media to hide problems?
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយតើវាជាការងាររបស់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយដើម្បីលាក់បាំងបញ្ហាដែរឬទេ?
Should the media distort the truth and provoke the people?
តើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយគួរបំភ្លៃការពិតហើយធ្វើឱ្យប្រជាជនខឹង?
The media should not distort the truth or conceal the truth.
សារព័ត៌មានមិនគួរបំភ្លៃការពិតឬលាក់បាំងការពិតឡើយ។
That is our duty and our job as members of the media.
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចនិងការងាររបស់យើងក្នុងនាមជាសមាជិកសារព័ត៌មាន។
Do you know that?
តើអ្នកដឹងទេ?
Cut! Okay.
កាត់! យល់ព្រម។
That was great, Joon Ki.
នោះគឺអស្ចារ្យណាស់ជុនគី។
Thank you, Director.
សូមអរគុណលោកនាយក។
- Thank you, Senior. - Good work.
- អរគុណលោកឧត្តម។ - ការងារ​ល្អ។
Why didn't you do it without laughing before?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើវាដោយមិនសើចពីមុន?
I really liked your acting.
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តការសម្ដែងរបស់អ្នកណាស់។
Thank you. Thank you, sir.
សូមអរគុណ។ អរគុណ​លោក។
Thank you, Dong Gu. This is all thanks to you.
អរគុណដុងហ្គូ។ នេះគឺជាការថ្លែងអំណរគុណចំពោះអ្នក។
Ah... that was so embarrassing.
អា ... នោះពិតជាគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់។
What did I show to that guy, of all people?
តើខ្ញុំបានបង្ហាញអ្វីទៅបុរសម្នាក់នោះនៃមនុស្សទាំងអស់?
Why do things like this always happen with that guy? Why?
ហេតុអ្វីបានជារឿងបែបនេះតែងតែកើតឡើងជាមួយបុរសនោះ? ហេតុអ្វី?
Sorry, I was late, right? I got on the wrong bus.
សុំទោសខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ? ខ្ញុំជិះឡានក្រុងខុស។
Oh, it's fine.
អូ! មិនអីទេ។
What's wrong with Dong Gu?
ដុងហ្គុមានអ្វីខុស?
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Well...
ល្អ ...
No, nothing happened.
ទេគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
You suffered a lot, Hyun Joon.
អ្នករងទុក្ខច្រើន Hyun Joon ។
Suffered? Not really.
រងទុក្ខ? មិន​ប្រាកដ​ទេ។
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
I'll see you out.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅខាងក្រៅ។
Hold on.
ចាំ​មួយភ្លែត។
I'll see him out. You stay put, Yoon Ah.
ខ្ញុំនឹងឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ។ អ្នកនៅដាក់, Yoon Ah ។
He looked after me, so of course I should see him out.
គាត់បានមើលថែរក្សាខ្ញុំដូច្នេះខ្ញុំពិតជាចង់ឃើញគាត់នៅខាងក្រៅ។
No, no. Don't bother.
ទេ​ទេ។ កុំរំខាន។
Wait. Let's talk for a moment.
រង់ចាំ។ តោះនិយាយមួយភ្លែត។
Let's pretend today's events didn't happen.
តោះធ្វើពុតជាព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃនេះមិនកើតឡើង។
You know I saw yours last time, right?
អ្នកដឹងទេថាខ្ញុំបានឃើញអ្នកកាលពីលើកមុនមែនទេ?
We could both get hurt, you know.
អ្នកដឹងទេ
Okay, we'll pretend nothing happened.
មិនអីទេយើងនឹងធ្វើពុតថាគ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
Satisfied?
ពេញចិត្តអត់?
Well, yes.
មែនហើយបាទ។
Did you really come out of worry for me?
តើអ្នកពិតជាបារម្ភពីខ្ញុំមែនទេ?
Yes.
ត្រូវហើយ។
I came because I want you to get better soon.
ខ្ញុំមកព្រោះ ខ្ញុំចង់ឲ្យ អ្នកឆាប់ជាឆាប់។
- Really? - Yes.
- ពិតជាមែនទេ? - ចាស។
That way, I can see Yoon Ah sooner.
តាមវិធីនេះខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ុនអាឆាប់។
So, it wasn't because of me, but Yoon Ah.
ដូច្នេះវាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំទេតែយ៉ុនអា។
Is that something a man should do?
តើមានអ្វីដែលបុរសគួរធ្វើដែរឬទេ?
I don't think faking an injury is something a man should do either.
ខ្ញុំមិនគិតថាការធ្វើឱ្យរបួសគឺជាអ្វីដែលបុរសគួរតែធ្វើដែរ។
What... what did you say?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
What fake injury are you talking about?
តើអ្នកនិយាយអំពីរបួសក្លែងក្លាយអ្វី?
Are you saying I'm pretending right now?
តើអ្នកកំពុងនិយាយថាខ្ញុំកំពុងធ្វើពុតឥឡូវនេះទេ?
Never mind if you're not.
កុំប្រកាន់អីបើអ្នកអត់។
I hope you get better soon. Goodbye.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងធូរស្បើយឆាប់។ លាហើយ។
Hey, I won't get better.
ហេខ្ញុំនឹងមិនធូរស្បើយទេ។
For whose enjoyment?
សម្រាប់ការរីករាយ?
That guy, he's not even listening.
បុរសនោះគាត់មិនទាំងស្តាប់ផង។
I think he's caught on.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ចាប់បានហើយ។
What? Then, he did that on purpose earlier?
អ្វី? បន្ទាប់មកគាត់បានធ្វើដូច្នេះដោយមានគោលបំណងមុន?
That guy!
បុរស​ម្នាក់​នោះ!
Ow, ow!
អូ!
Oh, Yoon Ah. Yoon Ah!
អូយន់អា។ យន់អា!
Yoon Ah, let me see. Are you hurt?
Yoon Ah, អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។ តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
- Are you okay? - I'm okay.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ? - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Gosh, that guy...
ហ្គុសបុរសនោះ ...
Oh, Dong Gu... your legs.
អូដុងហ្គូ ... ជើងរបស់អ្នក។
Oh my. My legs. Oh my...
អូខ្ញុំ។ ជើង​របស់ខ្ញុំ។ អូខ្ញុំ ...
You run well for a guy who can't move at all.
អ្នករត់បានល្អសម្រាប់បុរសដែលមិនអាចកម្រើកបាន។
You're like Usain Bolt.
អ្នកដូចជា Usain Bolt ។
Were you pretending to be hurt in front of me?
តើអ្នកធ្វើពុតជាឈឺចាប់នៅចំពោះមុខខ្ញុំទេ?
I'm not pretending.
ខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
I think I got momentary super strength.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានកម្លាំងខ្លាំងមួយភ្លែត។
Whatever.
ស្អី​ក៏ដោយ។
Stop pretending and get up.
ឈប់ធ្វើពុតហើយក្រោកឡើង។
I told you I'm not pretending.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនធ្វើពុតទេ។
I'm Kang Dong Gu, Kang Dong Gu. I'm a real man.
ខ្ញុំគឺកាងដុងហ្គូកាងដុងហ្គូ។ ខ្ញុំជាបុរសពិត។
Really? Then come in on your own with that super strength of yours.
ពិតឬ? បន្ទាប់មកចូលមកដោយខ្លួនឯងដោយកម្លាំងខ្លាំងរបស់អ្នក។
Yoon Ah.
យន់អា។
Yoon Ah, you have to wait for me.
Yoon Ah អ្នកត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ។
I really am in pain. I wasn't lying. Yoon Ah.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។ ខ្ញុំមិននិយាយកុហកទេ។ យន់អា។
You have to put me in the wheelchair.
អ្នកត្រូវដាក់ខ្ញុំនៅក្នុងរទេះរុញ។
Yoon Ah...
យន់អា ...
I really am hurt.
ខ្ញុំពិតជាឈឺចាប់ណាស់។
The ground is cold.
ដីត្រជាក់។
Subtitles by DramaFever
ចំណងជើងរងដោយ DramaFever
[Go Go Waikiki]
[ទៅ Go Waikiki]
Dong Gu, do you have time tomorrow?
ដុងហ្គ, តើអ្នកមានពេលវេលានៅថ្ងៃស្អែកទេ?
Where, when, and what time?
តើនៅទីណានិងពេលណា?
Oh, you wore that shirt.
អូអ្នកពាក់អាវនោះ។
Yoon Ah. Oh!
យន់អា។ អូ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Why are you sitting next to Yoon Ah?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយក្បែរយ៉ុនអា?
That camera is the prize?
កាមេរ៉ានោះជារង្វាន់?
Hyun Joon, can you do a couple event with me?
Hyun Joon តើអ្នកអាចធ្វើព្រឹត្តិការណ៍ជាមួយខ្ញុំបានទេ?
I'll be going to a meeting for a commercial.
ខ្ញុំនឹងទៅការប្រជុំពាណិជ្ជកម្មមួយ។
Your smile is important for a commercial like this.
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកសំខាន់ណាស់សម្រាប់ពាណិជ្ជកម្មបែបនេះ។
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
- I'm okay.
- ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។ - ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Next is expression.
បន្ទាប់គឺការបញ្ចេញមតិ។
You look so cool.
អ្នកមើលទៅពិតជាត្រជាក់ណាស់។
Oh, it's so good.
អូវាល្អណាស់។
You're going for it, huh?
អ្នកនឹងទៅវា, ហ៊ឺ?
- Lend me the car. - Do you know how to drive?
- អោយឡានខ្ញុំខ្ចី - តើអ្នកចេះបើកបរទេ?
Of course. Doo Shik, which one's the brake?
ពិតប្រាកដ​ណាស់។ ឌុកស៊ីកតើហ្វ្រាំងមួយណា?
- What? - Slow down. You're too fast.
- ស្អី? - បន្ថយល្បឿន។ អ្នកលឿនពេកហើយ។
Brake, brake.
ហ្វ្រាំងហ្វ្រាំង។
What is this, the brake?
តើនេះជាហ្វ្រាំងអ្វី?
The side brake! What kind of car is this?
ហ្វ្រាំងចំហៀង! តើឡានប្រភេទនេះជាប្រភេទអ្វី?
Doo Shik, what do I do?
Doo Shik, តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?